al ah
al ah
[Music] [Applause]
[Música] [Aplausos]
look [Music]
look
Deep into your
Deep into your
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
e
e
[Applause] [Music]
[Aplausos]
H [Music] [
H
[Applause] [
[Aplausos]
hallelujah
alleluya
[Applause]
[Aplausos]
[Music] [
[Música]
w
w
Uh
Uh
[Music]
[Música]
Music]
[Música]
Oh
Oh
Oh Oh
Oh Oh
[Music]
[Música]
I
he
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
said
di
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
said
di
good afternoon How are my people What's
buenas tardes Cómo está mi gente Qué
up What's up What's up Today I didn't know what to
pasa Qué pasa Qué pasa hoy no sabía qué
do If I tell you the truth Today when I
hacer si os digo la verdad hoy cuando me
woke up I say Well the truth is that I
he despertado digo pues la verdad que no
have no idea where to start
tengo ni ni idea de de por dónde empezar
today to deal with things I have to
hoy a tratar las cosas tengo que
admit that I'm getting a little
reconocer que me está dando un poco de
OCD Something's worth It's that the
Toc algo vale Y es que la el canal de la
lollipop channel is working very well and it's
piruleta está funcionando muy bien y me
giving me a little cough that it's
está dando un poco de tos que esté
separate from telesalseo The truth is eh I am I am
separado de telesalseo la verdad eh soy
very little eh I am very
soy soy muy mijita eh Yo es que soy muy
manic about these things but since I am not having
maniático para estas cosas pero como no
time to make much
me está dando tiempo de hacer mucho
content about salseo apart from the
contenido ent salseo aparte de los
live shows, it gives me OCD that it's not all
directos pues me da Toc que no esté todo
together No, I mean But well here I'm not
juntos no O sea Pero bueno aquí no me no
going to start going crazy because the
me voy a poner a rayarme porque la
truth is that here we have already tried it
verdad es que aquí ya lo hemos probado
on several occasions and it doesn't
en varias ocasiones y no
work and it doesn't work the truth
funciona y no funciona la verdad
eh It's not working that it all comes together I don't know
eh No funciona que se junte todo No sé
Why okay there's almost your
el Por qué vale queda poco para tu
birthday man well it's 23 and the 25th
cumple hombre pues estamos a 23 y el 25
is my birthday
es mi cumpleaños
eh what are you going to give me what are you going to
eh qué me vais a regalar qué me vais a
give me Javi crack I'm new to YouTube
regalar Javi crack Soy nuevo en YouTube
buy a
compra un
spider terrarium I'll try to contact Fran so he can
arañas trataré de contactar a Fran para
send it to you Oh well Okay ha Sid it
que te mande Ah bueno Vale ha Sid ha
was a joke No the lollipop okay I
sido un chiste No la piruleta vale doy
assume that you're all subscribed to the
por hecho que estáis todos suscritos al
Lollipop Channel where
Canal de la piruleta donde se está
all the content that we're
subiendo todo el contenido que estamos
creating here is being uploaded in the live shows okay all
creando aquí en los directos vale todos
the excerpts and videos that we're releasing
los extractos y vídeos que vamos sacando
I would like to upload them here but
a mí me gustaría subirlos aquí pero
well how Here people get overwhelmed
bueno como Aquí la gente se agobia
when I upload so much content I don't know
cuando le subo tanto contenido No lo sé
the truth be I've tried it on many
la verdad sea lo he probado en muchas
occasions but look how nice
ocasiones pero mira qué bonito me lo
Lily is making it for me
está poniendo Lily
eh but look how nice
eh pero mira qué bonito me lo está
Lili is making it for me I mean she's making it
poniendo Lili O sea me lo está poniendo
really cool Eh she's making it really
chulísimo Eh me lo está poniendo
cool we give you our heart and
chulísimo te regalamos nuestro corazón y
our company very good tarantula I
nuestra compañía muy bien tarántula me
love your company sweetheart Hey but how
encanta tu compañía corazón Oye pero qué
nice Eh I mean it's looking very cool  he's
bonito Eh o sea está quedando muy guay
taken it very seriously eh Look how
se la ha tomado muy a pecho eh Mira qué
nice
bonito
Eh How nice How nice How nice How nice Eh
Eh Qué bonito Qué bonito Qué bonito Eh
The truth is that the truth is that yes the
La verdad es que la verdad es que sí la
truth is that it is very cool the
verdad es que sí que está muy chulo la
truth is that it is very cool
verdad es que sí que está muy chulo
I have to put more effort into
tengo que ponerme más a saco con
telesalseo eh I mean telesalseo we have to
telesalseo eh o sea telesalseo tenemos
put it in Tone like a few
que ponerlo a Tono como como hace unos
months ago Javi have you not thought about a
meses Javi no has pensado que en un
sound technician fixing your
técnico de sonido te arregle el problema
volume problem volume problem
volumen problema de volumen problema de
volume problem yes let's see what I can tell you the truth I do
volumen sí a ver qué te digo la verdad
n't know what the problem is that I have with the
no sé cuál es el problema que tengo de
volume the truth because that's what I'm
volumen la verdad porque es que es lo
telling you I mean it's that I have here
que te digo o sea es que tengo por aquí
eh a microphone that cost I mean do you know
eh un micro que costó o sea sabéis
how much this microphone costs this microphone
cuánto cuesta este micro este micro
costs almost 500 bucks eh this microphone
cuesta casi 500 pavos eh este micrófono
costs almost 500 bucks but it's not like
cuesta casi 500 pavos pero es que no es
the microphone costs 500 bucks It's that to
que el micrófono cueste 500 pavos Es que
connect it to the computer you have to
para tú conectarlo al ordenador tienes
buy a
que comprarle por [__] una tarjeta de
sound card that I don't remember how much it cost I do
sonido que no me acuerdo cuánto costaba
n't know if it cost 100 sorry and something I have no
no sé si costaba 100 siento y pico no
idea okay it's like a
tengo ni idea vale es como un cacharro
red gadget  Okay
así rojo vale
And tomorrow is Alne's birthday yeah
Y mañana es el cumpleaños de alne sí
Tomorrow is Alne's birthday
Mañana es el cumpleaños de alne
and and an amplifier that costs
y y una y una amplificador que cuesta
200 which is a gadget like that I mean between
200 que es un cacharro así O sea entre
one thing and another it would cost you 600 700 bucks
una cosa y otra se te van 600 700 pavos
eh To put this microphone okay And in the
eh Para poner este micrófono vale Y al
end I think that there are microphones that
final yo creo que hay micrófonos que
cost a lot less and that with 150 bucks or
valen mucho menos y que con 150 pavos o
something like that and it also sounds good and you can
cosas así y teña también bien y se
hear well the truth is sincerely eh
escucha bien la verdad sinceramente eh
sincerely this is that I don't know why
sinceramente este es que no sé por qué
but I hear it very low and thank goodness I
pero yo lo escucho muy bajo y menos mals
have the amplifier well come on if
que tengo el amplificador pues vamos si
not If I didn't have the amplifier turn off Let
no Si no tuviera el amplificador apaga
's go If I didn't have the amplifier
Vámonos Si no tuviera el amplificadora
I paid V no but yes yes it sounds very very
pagué V no pero sí sí se escucha muy muy
soft come on it's what people say
flojo vamos es que dice la gente
Get closer to the microphone but of course what do I do like
Acércate al micro pero claro qué hago
that what do I do like like that anyway
así qué hago
anyway Yes it was very expensive I
así en fin en fin Sí muy caro me lo
bought it because I say Well we have to give
compré porque digo Bueno hay que darle
quality to the Channel I don't know what I don't know how much
calidad al Canal no sé qué no sé cuánto
But in the end then there's no need to
Pero al final luego tampoco hace falta
spend so much money eh But well I've already done it it's
gastar ha tanto dinero eh Pero bueno ya
done No already it's been a
lo he hecho hecho está No ya ya hace un
couple of years that I've had it of course eh I
par de años que lo tengo desde luego eh
mean it's the one there is  that is very nice
o sea es el que hay que está muy bonito
right the lollipop channel okay I assume that you
verdad el canal de la piruleta vale Yo
are all subscribed
doy por hecho que estáis todos suscritos
to the lollipop Channel okay
en el Canal de la piruleta vale Ahí se
The excerpts are uploaded there in case you
suben los extractos por si os habéis
missed something you want to see a summary or
perdido algo queréis ver algún resumen o
whatever yes it is true and I know that you are
lo que sea sí que es verdad y lo sé que
going to yess me that I have to
me vais a echar la bronca que me tengo
get more into telesalseo okay
que poner más a saco con telesalseo vale
m August is a little strange Okay I'm
m agosto es un poco raro Vale Voy
doing as best as I can yes it is true that
tirando como puedo sí que es verdad que
today we are going to be live for a while
hoy vamos vamos a estado un buen ratito
today we are going to have
en directo hoy vamos a hoy vamos a tener
a lot of content but not the
bastante contenido pero tampoco los
topics that are accompanying much eh I
temas que estén acompañando mucho eh
also tell you, I mean, removing the topic
También te digo o sea quitando el tema
of Sofa Suescun and the mother eh there is not that
de Sofía suescun y la madre eh tampoco
much there is not that much eh there is not that
hay tanto tampoco hay tanto eh tampoco
much it is that of course realize that
hay tanto es que claro date cuenta
realize that in telesalseo
que date cuenta que en en telesalseo
we have taken from telesalseo we have taken out
hemos sacado de telesalseo hemos sacado
the topic of the topic of Daniel Sancho it
el tema de el tema de Daniel Sancho se
began to be discussed last year here in
empezó a tratar el año pasado aquí en
telesalseo okay the first season was
telesalseo vale la primera temporada se
discussed in telesalseo and I took that to the
trató en telesalseo y eso me lo llevé al
main Channel because I think it is a
Canal principal porque creo que es un
topic that corresponds  to the main Channel
tema que corresponde al Canal principal
I started to treat it here because I didn't
yo empecé a tratarlo aquí porque no
really know what it was about at
sabía muy bien de lo que iba al
first when Fran told me let's
principio cuando Fran me dijo vamos a
do a live show and since it's from a
hacer un directo y al ser de un hijo
famous son, the son of a famous person I said okay
famoso el hijo de un famoso digo bueno
okay come on let's see it on telesalseo no
Vale venga va en telesalseo lo vemos no
but then it turned out to be a topic
pero luego resultó ser que era un tema
that corresponded to the main Channel
que correspondía al Canal principal
then the topic of Yuji and Fran
luego el tema de yuji y Fran
now Generally it's a topic that
ahora Generalmente que es un tema que
we are also dealing with on the main one
estamos tratando también en el principal
or in the salsera we could also
o en la salsería también podríamos
treat it here but of course how is that what
tratarlo aquí pero claro como Es que lo
happens is that by having three channels
que pasa que al tener tres canales
eh By having three channels Well that's what happens when you
Eh Al tener tres canales Pues es lo que
have three channels Well there are
tiene al tener tres canales Pues hay
times when you don't know what to put but I
veces que que no sabes qué meter pero yo
consider that telesalseo should be eh
Considero que telesalseo debería ser eh
full full heart or rather full Gloria
full full corazón o sea full Gloria
Camila eh Antonio David that type of
Camila eh Antonio David ese tipo de
things
cosas
okay but but the topic of Daniel Sancho
vale pero pero el tema de Daniel Sancho
worth the topic of Daniel Sancho for
vale el tema de Daniel Sancho por
example eh yes it's true one moment I
ejemplo eh si que es verdad un momento
have an audio that I have to
que tengo un audio que tengo que
listen to
escuchar
al al
al al
eh the audio is a podcast it's not a friend
eh el audio es un podcast no es un amigo
who has asked me something eh it's a friend
que me ha pedido una cosa eh es un amigo
who has asked me something and and I had to
que me ha pedido una cosa y y lo tenía
listen to it
que escuchar
[Music]
[Música]
that  and he's sending me they're
que y me está mandando
sending me some clicks
me están mandando unos clicks
eh They're sending me some clicks But what
eh Me están mandando unos click Pero
is this Let's see let's see let's
esto Qué es A ver vamos a ver vamos a
start with frikilandia let's
empezar por por frikilandia vamos a
start with frikilandia this What is the
empezar por frikilandia esto Qué es el
ar de Troya is still going with his
ar de Troya sigue todavía con su roll
good roll Let's go with the laughter of the day well let
bueno Vámonos con la con la risa del día
you know that what you have on the
bueno que sepáis eso que tenéis en
screen is a news item from the press let's
pantalla es una noticia de de la prensa
see let's see that the screen is a
a ver a ver que la pantalla por una
news item from the Spanish press H in case d
noticia de la prensa española H por si d
thought that people had
se pensaba que que la gente se había
forgotten about him thanks to the
olvidado de él gracias a la maniobra
orchestral maneuver that his friend Javi does No
orquestal que hace su amigo Javi No la
people don't forget him the
gente no se olvida de él la prensa
Spanish press reports according to laser len points out
española recoge según apunta laser len
a youtuber has sued the
un youtuber ha demandado a la policía de
Andorran police well he has asked the
andorra bueno ha pedido a la a la
Andorran police for protection due to the
policía de andorra protección por la
death threat from another streamer Ricky
amenaza de muerte de otro streamer Ricky
edit has had to ask
edit ha tenido que pedir ayuda y
the police for help and protection in case the other one
protección a la policía por si el otro
shows up because he told him he was
se le da por allí porque le dijo que lo
going to kill him How are things with the
iba a matar Cómo están las cosas con las
pambi
pambi madre
my goodness Look how things are with the
mía Mira cómo están las cosas con las
pambi This is too much let's see
pambi Es que esto ya es demasiado a ver
pu this is the point of  nafay laugh the
pu este el punto de risa de nafay la
girl who is a minor is a minor the
chica que es menor es menor de edad de
one I'm in love with this girl who
la que yo estoy enamorado esta chica que
has the mir dresses like Little Red Riding Hood
tiene la mir la se viste como Caperucita
More morbid More morbid says as you already know
Más morbo Más morbo dice como ya sabéis
dala is trying to take down my account
dala está intentando tumbar mi cuenta
also x Twitter only lets me continue
además x Twitter solo me deja seguir
uploading bombshells if a
subiendo bombazo si llega un número
large number of followers arrives I don't say it I
grande de Seguidores no lo digo yo lo
say it the most the owner of this social network
dice los más el dueño de esta red social
now depends on you and he has made
ahora depende de vosotros y se ha
one of the most says hello
hecho ha hecho un t de los más dice hola
what do you do Hehe I am in the most even though I am the
qué hace Jeje soy en los más aunque sea
owner here my programmers
el dueño de aquí mis programadores me
are screwing me as you know right now
están jodiendo como sabéis ahora mismo
notf is the number one gossip account
notf es la cuenta de salseo número un
far ahead of cel jabi oliveira and
muy por delante de cel jabi oliveira y
uncle Sur I ask you to follow him so I
tío Sur Os pido que le sigáis para que
can drop more bombshells the only one I ask
pueda dar más bombazos el único que pido
okay this is going to be one more Elo very much from
vale este va a ser un Elo más muy de
Seville says No but that is what
Sevilla dice No pero eso es lo que dejó
Javi oliveira dropped but if there is a
caer Javi oliveira pero si está una
girl this underage girl no
chica esta chica menor de edad no
first that I would be 40 years older and
primero que yo le llevaría 40 años y
then that she was a minor I am not saying that he
luego que era menor de edad no digo que
was a pedophile but he dropped it eh
era un pederasta pero lo lo dejo caer eh
that  they are the art of the Lord of the olive and they are
eso son la arte del Señor de la oliva y
going to explode that I have insinuated
que van a estallar que yo he insinuado
that this guy was a pedophile I don't
que este tío era un pederasta no me
remember the truth to his friend the stalker
acuerdo la verdad a su amigo el acosador
the ton Joel But what is the
el ton Joel Pero cuál es la
demonetization of it seems that he is
desmonetización de parece que queda
annoyed that they tell him this they took it out
molestado que le digan esto lo sacaron
on Twitter that's what happens
por Twitter es lo que pasa derechos de
copyright is karaoke I don't know what
autor se hace karaoke Yo no sé de que va
Mario de Elena's channel is about eh he says it's
el canal del Mario de Elena eh dice que
karaoke I don't know but obviously it
es karaoke No lo sé pero obviamente si
is karaoke Hey but they always always
es caraoke Oye pero siempre siempre se
dedicate themselves to us eh Wait I have
dedican a nosotros eh Espérate que tengo
another audio of Cristina segu it
otro audio de Cristina segu
is clear that copyright
está claro que los derechos de autor
also no Yes man is comparing it
también no Sí hombre lo está comparando
with those of
con los de
Taa fix What a false and
taña fijar Qué risa más falsa y
Machiavellian laugh the
maquiavélica tiene el
guy has what is happening copyright is
tío qué es lo que pasa derechos de autor
pretending or what man is
se hace cara o qué hombre lo está
comparing it with Tania and
comparando con lo de Tania y
but when Also me when they told
pero cuando Además yo cuando me dijeron
me in the chat Because later I will put it
a mí en el chat Porque después Lo pondré
in the video because I notice how bad it
en el vídeo porque yo fijaros qué malo
is how he laughs the way he laughs
es cómo se ríe la forma en la que se ríe
that is totally Machiavellian and false
que es maquiavélica totalmente y y falsa
a  very fake laugh
una risa muy falsa
eh Hey when do you get the
eh Oye cuándo te llega la placa de
Youtube badge from telesalseo what happened to you
Youtube de telesalseo qué te ha pasado
well when I
pues cuando la
ask for it one moment I'm going to watch a
pida un momento que voy a ver un
video
vídeo al
[Laughs]
[Risas]
no Oh my God How is the internet I mean the internet
no Ay Dios mío Cómo está internet o sea
is terrible eh the internet is
internet está fatal eh internet está
terrible with characters I'm like
fatal de personajes Soy como
a mother of mine let's see
un madre mía a ver
the mother who gave birth to me Oh my God the
la madre que me parió Ay Dios mío la
mother who gave birth to me Oh my God the things they
madre que me parió Ay Dios mío las cosas
send me man the internet is scary no no
que me mandan tío internet da miedo no
but the internet is tremendous eh how
no pero internet es tremendo eh qué
boring Tania and it burns it puts the
aburrimiento Tania y arde duerme a las
marmots to sleep
marmotas
but but man I mean eh what I
pero pero tío o sea
see okay I mean is that they're
eh lo que yo veo vale o sea es que me
sending me clicks from everyone here and
están mandando por aquí click de todos y
what I see is that everyone talks
lo que yo veo es que todos hablan
about me every day and and They continue with my
de m todos los días y y Siguen con mis
things Every day and if you look you
cosas Todos los días y que si mira os
find out well or do you leave liars that I am a
enteris bien o dejo tú mentirosos que
liar I have not criticized
soy unos mentirosos yo no he criticado
here for her physique when she was in
aquí a por su físico cuando estuvo en
Seville
Sevilla los
balls already already enough that you tell one
[__] ya ya está bien que decís una
lie after another after another after another
mentira tras otra tras otra tras otra
without putting in any cash come on there the two of you
sin poner cala venga ahí los dos
talking very well and super happy that
hablando muy bien y super contenta de
yesterday the  mention dude it's
que ayer la mencioná tío
non stop eh I mean it's every
es un no parar eh o sea es todos los
day Eh every day all all all every
días Eh todos los días todos todos todos
day all all every
todos los días todos todos todos los
day No matter what they say they're going to
días Pasa de lo que digan te van a
criticize you no matter what you do No but it's
criticar hagas lo que hagas No pero si
not that I'm worried about what they
no es que me preocupe lo que me
criticize me but it surprises me the
critiquen sio que me sorprende la la
obsession not how important I am to
obsesión no lo importante que soy para
all these people with the channel you still haven't
toda esta gente con el canal aún no las
fixed them Francisco Javier What
has arreglado Francisco Javier Qué te ha
happened to you with the YouTube license plate maybe it'll
pasado con la placa de YouTube que a lo
arrive tomorrow watch out but for
mejor le llega mañana ojo pero de
now maybe it'll arrive tomorrow
momento que a lo mejor la Llega mañana
eh watch out maybe I'm putting my
eh ojo que a lo mejor estoy metiendo la
foot in it and they'll hit me A s in the mouth man Well
pata y me pegan Un s la boca hombre Pues
look, I already said about the
mira ya ya lo dije lo de la placa de
YouTube license plate the YouTube license plate and also
YouTube la placa de YouTube y además
This was
Esto fue
public This was public what I don't know is
público Esto fue público lo que no sé
when I can ask for it again I have to
cuándo puedo volver a pedirla tengo que
look at the date of the strike When was it
mirar la fecha del del strike Cuándo fue
family When was the news do you
familia Cuándo fue la noticia os
remember from the news that they gave me
acordáis por la noticia que me metieron
a strike they gave me a strike on
un strike me metieron un strike en
telesalseo because this reporter reacts to the news that they
telesalseo porque reacciona la noticia
touched her
de la reportera esta que le tocaron el
ass When was that
culo Cuándo fue eso
on a program  Nacho abat a
en un programa de Nacho abat un
spontaneous guy grabs a
espontáneo le toca el culo a una
reporter's ass live on September 12,
reportera en directo 12 de septiembre de
2023 Well in two or three weeks I
2023 Pues dentro de dos o tres semanitas
can ask for the badge and in theory there
ya puedo pedir la placa y en teoría no
shouldn't be any
debería haber ningún
problem in theory there shouldn't be
problema en teoría no debería haber
any problem okay look a spontaneous guy
ningún problema vale mira un espontáneo
grabs the reporter's ass
le toca el culo a la reportera en
live okay September 12, 2023 the
directo vale 12 de septiembre 2023 el
problem with the YouTube badge
problema con la placa de YouTube
the problem with the YouTube badge okay
el problema con la placa de YouTube vale
I didn't know why they were
que yo no sabía el Por qué me la estaban
rejecting it was to see if the requirements are here
rechazando era a ver si lo pone aquí los
Look, not having active violations of
Mira no tener infracciones activas de
community standards or having received
normas de la comunidad ni haber recibido
any in the last 365 days of course
ninguna en los últimos 365 días claro
Tania doesn't know the YouTube rules that's
Tania no se sabe las normas de YouTube
why they've taken away the monetization
por eso le han quitado la monetización
of her channel you know they've taken away the
de su canal sabes le han quitado la
monetization of her channel because uh
monetización de su canal porque eh
apart from insulting defaming and all that, she
aparte de insultar difamar y todo eso
started uploading videos that weren't
pues se ponía a subir vídeos que no eran
hers, I mean she uploaded excerpts from
suyos o sea subía extractos de programas
TV shows and she wanted to upload it to her
de la tele y y quería ella subirlo a su
channel and and and and short and things like that okay we
canal y y y y short y cosas de esas vale
already discussed that in her  moment okay
eso ya lo comentamos en su momento vale
But if you look at the YouTube rules okay
Pero si ves las normas de YouTube vale
Well it turns out that eh I don't have any
Pues resulta ser que eh yo no tengo
strikes nor do I have any
ningún ningún strike ni tengo ningún
notices on YouTube
aviso en YouTube
eh Look the truth is I don't mind
eh Mira la verdad no me importa
showing you my YouTube panel right now look look I do
enseñaros ahora mismo el panel mío de
n't have any strikes I don't have any
mira mira no tengo ningún strike no
notifications okay I mean
tengo ninguna notificación de nada vale
right now I don't have any
o sea no tengo ahora mismo ningún
problem with your gossip okay what I have is
problema en tes salseo vale lo que lo
abandoned me what I have is
tengo es abandonad yo lo que lo tengo es
abandoned me Okay but I don't have
abandonad yo Vale pero no tengo ninguna
any problem against the rules
ningún problema de contra las normas
everything is perfect okay What happens is that it
está todo perfecto vale Lo que pasa que
is true that in order to
sí que es verdad que para que para
request the
solicitar el
[Music]
[Música]
the one to request the theme of
el que para solicitar el tema de
the plate Okay, then they ask you for all
la de la placa Vale pues te piden todos
these requirements okay have the channel
estos requisitos vale tener el canal
active have uploaded content at least
activo haber subido contenido al menos
in the last 6 months comply with the
en los últimos 6 meses cumplir los
terms of service that
término del servicio que no haya sido
monetization
suspendido la monetización vale o sea
has not been suspended okay so that you have the monetization active for example Tania could not request it okay not have the channel canceled or linked to an account that has been canceled anyway
una cuenta que se haya cancelado en fin
The Thing It's that this requirement
La Movida Es que este requisito
well I have it screwed because they gave me
pues lo tengo [__] porque me pusieron
a strike that for me was completely
un strike que para mí fue completamente
Unfair for this
Injusto por este
video This video that is uploaded  to
vídeo Este vídeo que está subido a
YouTube okay look at this video that's
YouTube vale mira este vídeo que está
uploaded to YouTube okay I reacted to it
subido a YouTube vale Yo lo reaccioné al
instantly okay I uploaded a I uploaded a reaction
instante vale subí un subí una reacción
But well you all saw that in
Pero bueno eso lo visteis todos en
public there it is no and after a while they
público por ahí está no y al rato me lo
took it down but they didn't take it down for
tumbaron pero no me lo tumbaron por
copyright they took it down for
copyright me lo tumbaron por normas de
community standards okay because they took it down for
la comunidad vale por me lo tumbaron por
uploading a video of a sexual assault
subir el vídeo de una agresión
[Music] they
[Música]
uploaded it for uploading a
sexual me lo subieron por subir yo el
video of a
vídeo de una agresión
sexual assault yeah because obviously it goes against
sexual sa porque evidentemente va contra
the rules for you to upload a video of a
las normas que tú subas un vídeo de una
sexual assault but of course this let's see yes I
agresión sexual pero claro esto a ver sí
consider it a sexual assault okay in a
lo considero una agresión sexual vale en
way but I don't consider it
cierto modo pero no lo considero
visually explicit you know like like you ca
visualmente explícito sabes o sea en
n't upload a rape
plan que no se puede subir una violación
or how someone abuses someone you
o como alguien abusa de alguien me
know But this scene that's from
entiendes Pero esta escena que es de la
TV you know That trke is quite Unfair it
tele sabes Ese trke es bastante Injusto
circulated all over YouTube no no they are
circuló por todo YouTube no no que están
All over YouTube look at this one has 200,000
Todo YouTube mira este tiene 200.000
views at the forefront okay I mean this
visitas en la vanguardia vale o sea este
this click is uploaded everywhere all over
este click está subido en todo en todo
YouTube but YouTube things YouTube things they
YouTube pero cosas de YouTube cosas de
put it on me okay It's already
YouTube a mí me lo pusieron vale Ya
expired obviously I don't have  the fault
caducó evidentemente no tengo la falta
on the channel has already expired but for them to
en el canal ya caducó pero para que te
give you the plaque you ca
den la placa
n't have had any,
no puedes haber tenido ninguna ninguna
any penalty in the last 365 days
Eh penalización en los últimos 365 días
Okay so when 365 days have passed since
Vale entonces cuando pasen 365 días de
that penalty that I had then I can
esa penalización que tuve pues ya puedo
understand not having any problem
entiendo no tener ningún problema en
asking for the plaque okay also if my
pedir la placa vale además es que si no
memory serves me correctly If my memory serves me correctly
me falla la memoria Si no me falla la
uh it's that there's no way of knowing what day
eh es que no hay manera de saber qué día
I reached 100,000 I didn't appeal it and I
llegué yo a los 100000 no lo apele y lo
lost it Brenda I appealed it and they rejected it what's like
perdí Brenda lo apele y me lo rechazaron
But anyway but the
que es como Pero bueno pero si es que el
video is all over YouTube or rather and besides it's
vídeo están Todo YouTube o sea y aparte
not that you see anything explicit you can see the
no es que se vea nada explícito se ve la
girl And how the guy walks by behind it No it's not
chavala Y como por detrás pasa el tío No
that you see anything explicit okay No
no es que se vea nada explícito vale No
no what's up tarantula they didn't take it away from me they didn't
no que va tarántula no me lo quitaron no
take it away from me And that's even though normally I
me lo quitaron Y eso que normalmente
almost always win it but I don't
casi siempre suelo ganarlo pero tampoco
mean I didn't give it importance and if I'm not
me o sea yo no le di importancia y si no
mistaken I'm talking from
me equivoco esto ya os estoy hablando de
memory okay if I'm not mistaken that was
memoria vale si no me equivoco eso fue
shortly before having to reach the
poco antes de haber de llegar a los
100000 I think that was just about to
100000 creo que eso fue a puntito de
reach
llegar a los
100000 if it wasn't just about it was a little
100000 si no fue a puntito fue un poco
after but I think it was just about to
después pero creo que fue a puntito de
reach it I don't know if you can somehow
llegar no sé si podéis de alguna forma
look on Twitch or something what day we
en por Twitch o algo mirar Qué día
reached
llegamos a los
100000 but that specific one wasn't
100000 pero ese en concreto no se
discovered in the end that it was all a
descubrió al final que era todo un
setup doesn't sound familiar to me Pablo yes it doesn't even sound familiar to me that the
montaje no me suena Pablo sí no me suena
subject was talked about again The
tema La
truth is I don't know if I even know the
verdad no s no supe ni si ni el
result or anything I knew that the police
resultado ni nada supe que la policía
uploaded a video to Twitter not the day
subió un vídeo a Twitter no al día
after and so on you arrived when
después y demás llegaste cuando estaba
Marina was there but I don't remember exactly
Marina pero no me acuerdo exactamente
what day can someone know the
qué día alguien puede saber la fecha
exact date Does anyone know the exact date of the
exacta Alguien sabe la fecha exacta del
day I arrived maybe look it up on
día que llegué a lo mejor buscarlo por
twit Search Twitter 100000 telesalseo
twit Buscar en Twitter 100000 telesalseo
Well request it again Yes yes but I
Pues solicítala de nuevo Sí sí pero me
have to wait until
tengo que esperar el día 13 de
September 13th September 13th
septiembre el día 13 de septiembre me lo
remind me and I'll ask for it okay No Pablo But
recordáis y la pido vale No Pablo Pero
I think that wasn't it Yes I know what
yo creo que eso no fue Sí ya sé lo que
you're saying but I think that  that wasn't it wasn't it wasn't it wasn't it was that
tú dices pero creo que eso no
was curling the
fue eso fue rizar el
curls n that wasn't it but if you
riso n eso no fue pero si me lo
remind me on September 13th I'll
recordáis el día 13 de septiembre la
ask for it you know what's happening Tania that
pido sabes queé es lo que pasa Tania que
I already have that it's going to be my third
yo ya llevo esa va a ser mi tercera
badge Tania so it's not something that I'm in a
placa Tania entonces no es una cosa que
hurry for I mean no no no it doesn't
me corra mucha prisa o sea no no no
change anything my award I have it here they are
cambia nada mi Premio lo tengo aquí son
my followers Look in fact at that
mis seguidores Mira de hecho por aquel
time we reached 100,000 no alna And in a
entonces llegamos a 100.000 no alna Y en
matter of a year we have done 80,000
cuestión de un año hemos hecho 80.000
more 80,000
más 80.000
more I mean eh we have almost doubled it and
más O sea eh casi que lo hemos Doblado y
because it's my third channel eh if I
porque es mi Tercer canal eh si yo
were only focused on one channel
estuera solamente centrado en un canal
eh turn it off and let's go What happens is that I'm
eh apaga y vámonos Lo que pasa que me
going to be a salsa dancer for a season another
voy una temporada la salsería otra
season I'm into it depending on the
temporada me da por el depende de los
topics you
temas
know in
sabes de
fact in fact I remember that before
hecho de hecho me acuerdo que antes de
knowing that I couldn't
saber que que no podía
ask for it before they rejected it what it
pedirla antes de que me la rechazaran
says but not to me where do they have that
que dice pero no a m a donde tienen que
new game javon Catch them all the
nuevo juego javon Hazte con todos la
cap you already have but you're missing
gorra ya la tienes pero te faltan
pokeballs for so many bugs Javi I didn't
pokeballs para tanto [__] Javi No
insult, don't say those words, man,
insulté no digáis esas palabras hombre
the girl gets offended
que se ofende la chiquilla
and in fact I remember that when we
e de hecho me acuerdo que cuando
reached 100,000 she reminded me Nao
llegamos a los 100000 me recordaba Nao
How are you? She reminded me very often
Cómo estás Me recordaba muy a menudo
ask for the badge ask for the badge it
pide la placa pide la placa a mí se me
passed me by because I'm busy, I'm
pasaba porque estoy mi liado estoy
working Pin Pin Pin you know and
trabajando Pin Pin Pin sabes y
and I'm very busy I'm very busy
y estoy muy liado estoy muy liado
so let's see It's that I understand that the
entonces a ver Es que yo entiendo que la
first time the first
primera vez la primera
badge in fact it happened to me the
placa de hecho a mí también me pasó la
first time too, the first badge gives you a lot of
primera vez la primera placa te da mucha
excitement and all that stuff but when you
ilusión y todo el rollo pero ya cuando
have
llevas
three it's not the same anymore pier Encanto the
tres ya no lo mismo ya pier Encanto la
head is very fat the small cap
cabeza es muy gorda la gorra pequeña
face rolling you have
cara revolviéndose de
raised it funny no lisardo you have
la has levantado gracioso no lisardo has
raised it funny little no a kiss handsome m
levantado graciosillo no un beso guapo m
How miy Thank you very much eh I have to give
Cómo miy Muchísimas gracias eh le tengo
people a little ear tug here with the members eh But
la gente con con los miembros eh Pero
well that's the answer basically I
bueno esa es la respuesta básicamente O
mean if it was already explained eh Pablo
sea si es que ya se explicó eh Pablo te
Cristina asked you the same thing that she
ha preguntado la Cristina lo mismo que
asked me about the tiktok video
me ha preguntado a mí sobre el vídeo de
and if that has already been explained why I don't have
e si es que eso ya se explicó el Por qué
the telesalseo badge,
no no tengo la placa de telesalseo
you know, look there's Joe, an expert in
sabes mira por ahí está Joe experto En
statistics and he has solved the
estadística y nos ha solucionado el
problem for us, you reached 100,000
problema llegaste a los 100,000
subscribers on August 3rd. Well
suscriptores el 3 de agosto Bueno pues
then I don't have the badge because it's my fault
entonces no tengo la placa por culpa mía
because if I had asked for it, if I
porque si la hubiera pedido si la
had asked for it right when I reached
hubiera pedido justo cuando llegué a los
100,000 subscribers they would have
100,000 suscriptores me la hubieran
accepted it what happened is that we were
aceptado lo que pasó es que estábamos
tied up, what if Daniel Sancho, what if this, what if the
liados que si Daniel Sancho que si esto
other thing and when I went to ask for it they
que si lo otro y cuando la fui a pedir
rejected it. Why? Because when I
me la rechazaron Por qué Porque cuando
went to ask for it I already had the
la fui a pedir ya tenía había tenido el
strike. Well there you have the answer,
strike Pues ahí tienes la respuesta
let's go, this was already explained at the time,
vamos esto ya se explicó en su día
no, this has already been explained, it's not
no esto ya se explicó no es
like you
como
know, moment, I don't know if aom Mora over there,
sabes momento no sé si aom Mora por ahí
no, it was on Twitter, I don't know where I
no s fue por Twitter no sé que dónde lo
read that they had bought 40,000
leí que habían comprado 40,000
followers, bought paying that must be
seguidores comprado pagando que eso debe
worth a fortune. I have bought
valer un pastón que yo he comprado
40,000 followers but Tania that is another
40,000 seguidores pero Tania esa es otra
defamation of yours. You are a defamer. The
difamación tuya Eres una difamador El
other day you started saying that  it was
otro día te pusiste a decir que se
rumored that Karim was a prostitute,
rumoreaba que Karim era prostituta
girl, aren't you ashamed, girl, you've
tía no te da vergüenza tía que has
been reading sentences for months, the same
estado meses leyendo sentencias la misma
sentence that you know by heart, that you
sentencia que te la sabes Ya de memoria
're like, I don't know what about the
que que que vas como muy no sé qué del
right to honor and you don't stop
derecho al honor tú y no paras de
defaming people, girl, you're going to get
difamar a la peña tía que te vas a comer
sued but you're not going to see them or even
demanda pero que no te las vas a ver ni
get there,
llegar
girl, I mean, she started saying that there was a
tía o sea se puso a decir que había un
rumor that Karim was a prostitute, you know,
rumor de que Karime era prostituta sabes
and it's like all over your face because of Arla, you
y es como por toda la cara por arla
know,
sabes
and now it can be said that there's a
y y ahora se puede decir que hay un
rumor that I bought 40,000
rumor que yo he comprado 40.000
followers, but why am I going to buy
seguidores Pero para qué voy a comprar
40,000 followers Tania, if I have a lot of
40,000 seguidores Tania si tengo muchos
followers, of course, if you see a channel and
seguidores Claro si tú ves un canal que
say, you [ __ ], a person who has
dices tú [__] una persona que tiene
50,000 subscribers and then opens live
50.000 suscriptores y luego Abre directo
and has 40 people, Okay, well, there you go,
y tiene 40 personas Vale pues ahí dices
you [ __ ]. How strange, it doesn't add up, okay,
tú [__] Qué raro no me cuadra vale
but precisely I think that the
pero precisamente yo creo que que
numbers in subscribers, followers,
números en suscriptores seguidores
followers on Facebook, followers on
seguidores en Facebook seguidores en en
TikTok, on Twitter, video views,
tiktok en Twitter visitas en vídeo
viewers on live streams, I
espectadores en los directos no me
think I'm not lacking, Lizardo, a kiss, king, thank you very much,
faltan creo lizardo un beso rey muchas
handsome, you know what it's like to talk nonsense  what the
guapo sabes que es hablar tontería para
[ __ ] why the [ __ ] would
qué [__] para qué [__] va a comprar
a person with a lot of
seguidores una persona que tiene muchos
followers buy followers can you
seguidores te
imagine it's because they talk because they have a mouth
imaginas es que habla porque tiene boca
eh
eh
eh And that's why they don't get a badge because they found out
eh Y por eso no lga placa porque supo
that YouTube detects not fake followers
que YouTube detecta no los seguidores
Eh Well I don't know if they hate
Eh Pues no sé si detesta los seguidores
fake followers but they detected fake videos
falsos pero los vídeos falsos los
and they took away your
detectado y te ha quitado la
monetization
monetización
beautiful, the fake youtubers yes they have
guapa los youtubers falsos sí que lo ha
detected it, the FAO thing is definitely not
detectado lo del FAO seguro que no lo
commenting on it no good hanger it's that video
comenta no buena percha es ese vídeo no
almost none of them are commenting on it eh that
lo están comentando casi ninguno eh ese
video No they are not commenting on that video
vídeo No ese vídeo no lo están
no I'm laughing Hey Pablo yesterday FAO got
no s me río yo Oye Pablo ayer FAO se
a little angry with you no then you're going to do
picó contigo un poco no luego vais hacer
a live he didn't tell me Cris I'll watch it I'll go
un directo no me ha dicho Cris lo veré
out but I'll see it the
lo veré saldré pero lo veré llega la
badge arrives I could laugh but oh well it's that
placa me podía reír pero bueno es que
you're going to repeat the same thing That's the
volos a repetir lo mismo Esa es la
difference between these people and And at least
diferencia entre esta gente y Y al menos
I eh At least I anyway I don't know if they
yo eh Al menos yo en fin no sé si es que
're making the badge I don't know I don't
la estarán haciendo la placa no sé no sé
know but it doesn't reach them, it doesn't reach them
no sé pero no le llega no le llega la
people who started after what a [ __ ]
placa gente que empezó después que qué
streak but it's that they are insinuating
mam rachada pero es que está insinuando
eh As if there was something shady
eh Como que como que hubiera algo turbio
behind why I didn't get the badge
detrás de que no me llegue la placa
when They've removed her
cuando A ella le han quitado la
monetization I mean they've removed her
monetización O sea le han quitado la
monetization because she doesn't comply with
monetización porque no cumple las normas
YouTube's rules and it's there that
de YouTube y está ahí que se se ha ido
her channel has gone down that maybe it could have been
su canal a pique que a lo mejor podía
something not Look, I'm not saying
haber sido algo no A ver no te digo yo
that she would have been a YouTube star
que hubiera sido una estrella de YouTube
but it could have been Well, a channel that
pero podría haber sido Pues un canal que
more or less
más o menos
not
no
Look, they send me this TT my places Look
Mira me mandan este TT mi lugares Mira
eh Look on
eh
July 30th yes the night of
Mira el 30 de julio sí la noche del 30
July 30th to August 1st it was Hey, I
de julio al 1 de agosto fue Oye yo ha
failed eh Joe walked in the
fallado eh Joe andado en la
mouth says Pablo Tania honey the one who's not
boca dice Pablo Tania cariño a quien no
going to get the badge is you first
le va a llegar la placa es a ti primero
because of your numbers and second because there are no
por tus cifras y segundo porque no hay
badges flattened by the poles Pablo Pablo
placas achatadas por los polos Pablo
Pablo behave Pablo who's been
Pablo Pablo compórtate Pablo que está
very rebellious
muy rebelde
lately Ah well of course F you the
últimamente Ah bueno claro F tú el
direct hit that we did today eh we have to
directazo que hicimos este día eh
give it to
tenemos que volver a darle caña a a
Teresa the seo again
Teresa el seo
eh You know what's going on man
eh Es que sabéis qué pasa tío
the truth is my main channel is my
que la verdad mi canal principal es mi
main channel
canal principal
man
tío
So you think that when
Entonces ustedes pensáis que cuando
Marina comes back we have to  have it
vuelva Marina tenemos que tenerla
between the SEO or Marina's program
entrees al seo o el programa de Marina
the program with Marina to do it on the
el programa con Marina hacerlo en el
main channel and upload the extracts to
principal y los extractos subirlos a a
the
la
lollipop it costs me a little to finish
piruleta me cuesta un poco terminar de
polishing some things eh it
pulir algunas cosas eh
costs me a little to finish polishing
me cuesta un poco terminar de pulir
some
alguna
things It's that my main channel is my
cosilla Es que mi canal principal es mi
main channel but of course telesalseo
principal pero claro telesalseo
telesalseo no I mean telesalseo in Marina
telesalseo no O sea telesalseo en Marina
no Marina telesalseo
no Marina telesalseo
telesalseo I have abandoned it yes well the
telesalseo lo tengo abandonad si bueno
screen runs out of what I have generated
se acaba de pantalla lo que he generado
in the last months of telesalseo or
en los últimos meses de telesalseo o
rather a little bit but it's that no I don't
sea poquito poquito pero es que no no
have more time the
tengo más tiempo la
truth is I don't have more time the truth is
verdad no tengo más tiempo la verdad
to split But well
para partirme Pero bueno
Eh I have to give it cane
Eh le tengo que dar caña
okay but they will come but
vale pero que ya les vendrá pero que ya
they will come And as one says then
les vendrá Y como dice uno luego vendrán
the cries will come then the cries the
los lantos luego vendrán los lloros los
lamentations look that by the way he doesn't
lamentos mira que por cierto que no se
forget about me man he doesn't forget about me
olvida de mí tío que no se olvida de mí
that in all the live shows I have to
que en todos los directos tengo que
appear in all the live shows I have to
aparecer en todos los directos tengo que
appear anyway at good times
aparecer yo en fin a buenas horas pone
this
este
gentleman says that they leaked a video of FACUA in
señor que filtran un vídeo de facua en
trial at good times ar de TR  it exposes me
juicio a buenas horas ar de TR me expone
ma galdiano panics at a good
ma galdiano entra en pánico a buenas
time at the time that they published it no
horas a la hora que la han publicado no
Tania I think they talked about Maite
Tania yo creo que hablaron de Maite
galdeano the last 3 minutes But
galdeano los últimos 3 minutillos Pero
well this man Hey for the little while
bueno este señor Oye para la poca como
I'm worthless but this man does
yo no valgo nada pero es que este señor
n't take his mouth off me I mean in
no me saca su boca o sea en cualquier
anything Tania has to appear in
cosa tiene que salir la Tania en
anything Trinity very good 68 very
cualquier cosa Trinity muy buenas 68 muy
good I don't know who I let myself
buenas no sé quién me he dejado
forgive me if I left someone out mca
perdonarme si me dejo alguien mca
and let's see what he said obviously we're
e vamos a ver lo que ha dicho obviamente
not going to watch the two hours live
no vamos a ver las dos horas de directo
no but
no pero
come on Tania that you're
vamos Tania que estás
subscribed Tania that you're
suscrita Tania que estás
subscribed that your screen can be seen
suscrita que se te está viendo la
that you're
que está
subscribed Yes I think Marina When she
suscrita Sí yo creo que Marina Cuando
comes Yes telesalseo let's see there is that there is that we have to
venga Sí telesalseo a ver hay que hay
put telesalseo back
que hay que volver a poner a telesalseo
in the in the pic not in the pic of the
en el en el pic no en el pic del del
heart in the p of the heart yes I have to go
corazón en el p del corazón sí tengo que
back to giving it cane to the news to
volver a darle caña a los noticieros a
the live shows to the interviews they are your
los directos a las entrevistas son tus
fans Javi man let's see of course the
fans Javi hombre a ver claro que la
difference look here you have the
diferencia mira aquí la tienes la
difference for example of course They are
diferencia por ejemplo claro Ellos están
all pending on what I do what I
todos pendientes de lo que hago de lo
upload where  I go where I come from Okay
que subo a dónde voy a dónde vengo Vale
and they are subscribed to my channel
y y ellos están suscritos a mi canal
of course they are
claro ellos son
fans you know they send me clicks Look how
fan sabes a mí me mandan click Mira cómo
I put the clicks they send them to me Ah
pongo yo los clic que me los mandan Ah
quit of the
quit de los
240 let's
240 vamos a
see they were talking about my
ver estaban hablando de mi
demonetization he gave him talk about the
desmonetización le dio habla de la
demonetization of your husband because
desmonetización de tu marido porque al
Elena's husband has also
marido de de Elena también le han
demonetized his channel okay they have
desmonetizado el canal vale le han
demonetized a video Tania because you
desmonetizado un vídeo Tania porque le
have jumped the
has saltado el
copyright the channel has been
copyright el canal te lo han
demonetized to you because it does not comply with the
desmonetizado a ti porque no cumple las
rules Let's see I'm reading eh the ton
normas A ver os Estoy leyendo eh el ton
Joel okay I wasn't thinking of naming him here but do
Joel vale no pensaba nombrarlo aquí pero
n't worry I'll name him do you want me to tell
no te preocupes que yo lo nombro quies
you what to talk about dedicate an
que te diga de qué hablar dedícale una
afternoon to the demonetization of Ortega
tarde a la desmonetización de Ortega
like you did with he's reading a
como hiciste con está leyendo un
comment I have dedicated an
comentario yo yo le he dedicado una
afternoon to Tania let's go in his dreams man
tarde a Tania vamos en sus sueños hombre
nothing more would be missing that you dedicate an
nada más faltaría que me dediques una
afternoon to me but what have you dedicated to me Ah you have
tarde pero que me has dedicado Ah me has
played a live stream for me and I don't know how many
pinchado un directo y no sé cuántos
times you have been you have done it that in
ratos has estado lo has hecho que en
almost all the live streams you
casi todos los directos me tienes que
even have to name me  dedicate
nombrar incluso dedicarme al inicio del
15 minutes at the beginning of the live show you did it eh
directo 15 minutillos lo has hecho eh
Around the middle Tania always comes out
Por ahí en medio Siempre sale la Tania
what
qué
else can I do it seems like a
más puedo hacerlo me parece un personaje
funny character to comment eem let's
gracioso para comentar
see is this guy filming or what is he
eem a ver está filmando este señor o qué
freaking out or or we don't have eyes or
está flipando o o no tenemos ojos ni
ears Raider very good eh I'm hallucinating I
oídos Raider muy buenas eh yo alucino o
mean the ard of Troy Look look at the
sea el ard de Troya Mira fijaros el
panorama of the screen you can't see it
panorama de la pantalla no lo veis
because I'm covering it but you see
porque lo estoy tapando yo pero veis
here the baldness of Filemn del prillo
aquí la calvilla del Filemón del prillo
This look the ard of Troy is
Este mira el ard de Troya está
reacting to things by Javi Oliveira you
reaccionando a cosas de Javi oliveira lo
see look Filemn Javi Oliveira the king
veis mira Filemón Javi oliveira el rey
okay And now Tania is reacting to
vale Y ahora Tania está reaccionando a a
a mention of Javi ol wait a moment I wouldn't
una mención de Javi ol un momento nada
miss it if she dedicated 5 hours of
me faltaría que me dedicara 5 horas de
live show to me that I haven't dedicated to you either
directo que yo tampoco teas he dedicado
eh watch out neither that you're not V going to dedicate 5 hours
eh ojo tampoco que tú no V a dedicar 5
of live show No you have dedicated 5
horas de directo No tú me has dedicado 5
hours of live show to me per week for 8
horas de directo por semana durante 8
months I haven't dedicated it to you either she says she
meses Yo tampoco te la he dedicado dice
remains so
se queda tan
wide and gada arancha her in her dreams
ancha y se gada arancha su en sus sueñ
come on man Ah yella what's the point of
issimo vamos es que tío Ah yella para
naming  that soon is the
queé nombrar que ya dentro de poco es el
anniversary of the debate of the sentence
aniversario del debate de la sentencia
that we had Ah of the debate [ __ ] [ __ ] of
que tuvimos Ah del debate [__] [__]
course say There it is, there it is going to celebrate one
claro di Ya está ya ya va celebrar un
of these anniversaries that she has the
aniversario de estos que tiene ella la
date marked of the debate that we had How
fecha marcada del debate que tuvimos Qué
nice Tania that you remember the date
bonito Tania que te acuerdes de la fecha
the truth is to me if I get all my
la verdad a mí como me suba todos los
balls up you
[__]
know about the debate that we had and
sabes del debate que tuvimos a y lo
she has it as a special day I
tiene ella como como un día especial o
mean to me if you ask me right now in
sea a mí si me preguntas ahora mismo en
which Jabi Olivera made a fool of himself
el que jabi Olivera hizo el ridículo
Well he even got to the point of chilling I armed because he
Bueno llegó hasta a chill arme porque él
did yell at me Oh my God Tania,
si me gritó Ay por Dios Tania de verdad
the other one really has you in your head girl that
te tiene el otro el cococo ísimo tía que
you chilled for a moment of jest what I said
te chill un momento de broma que dije
Tania already Tania already already already already it was a
Tania ya Tania ya ya ya ya ya que era un
joke clip my daughter it was
clip de broma hija mía que nos estaba
drilling into our heads everything daughter look at the
taladrando la cabeza todo hija mírate el
debate look at the debate my daughter
debate mírate el debate hija mía que
go I laughed at chani screaming in a
vayas me reír de choni gritando en en un
live daughter I
directo hija de
really was speechless eh she was speechless They
verdad me quedé muda eh que se quedó
won't leave you speechless let's go they won't
muda A ti no te dejan muda vamos a ti no
leave you speechless Even if you cut your
te dejan muda Ni aunque te cortes la
tongue because I drove him crazy he couldn't he couldn't
lengua que lo saqué de quicio no pudo no
made a fool of himself and that's it But oh well  It's okay, don't
pudo hizo ridículo y ya está Pero bueno
complain, don't
no pasa nada eh eso sí no te quejes no
complain, I gave you a lot of
te quejes que te di muchas
views, I think there are more than
visualizaciones yo creo que hab más de
5,000 people in the chat, don't complain,
5000 personas en el chat no te quejes
what did I give you? And why don't you have it?
qué te di Y por qué no lo tienes tú
When have you had 5,000 viewers,
Cuándo has tenido tú 5000 espectadores
Tania, what did I give you? He says,
Tania que te di 5000 espectadores dice
Oh my God, they are characters, eh, They are
Ay Dios mío Son son personajes eh Son
geeks, but I haven't dedicated an
frikis pero yo no le he dedicado una
afternoon to demonetization and he
tarde a la desmonetización y en sus
hasn't let go of you on his vacation. No, not even
vacaciones no te ha soltado No ni
when, and he hasn't let go of you on his vacation. He
cuando y en sus vacaciones no te ha
says, who told him that and he has
soltado dice quién le ha dicho eso y en
n't let go of you on his vacation.
sus vacaciones no te ha
But if I haven't
soltado Pero si yo en las vacaciones no
made a
hecho
video on vacation, but if I haven't made a
vídeo pero si yo las vacaciones no hecho
video on vacation about talking either, they didn't continue
vídeo de hablar tampoco no siguieron
talking and such. No, he hasn't stopped, he hasn't
hablando y tal No no ha parado no ha
stopped, I mean, obviously he's not going to
parado o sea obviamente no me va a
dedicate a whole live stream to me, okay, nothing more,
dedicar un directo entero vale nada más
but
faltaría pero que por ahí metida siempre
I'm always involved there, like for example in this
estoy yo como por ejemplo en este
live stream, in one that he did, eh, talking about the
directo en uno que hizo eh hablando el
subject of demonetization and
tema de de la desmonetización y
lying, eh. Also, I don't know if it was 15
mintiendo eh También no sé si fueron 15
minutes or 10 minutes approximately, more or less, let's
minutos o 10 minutos aprox más o menos a
see Francisco Javier
ver Francisco Javier
Hey what a pathetic thing
Oy qué cosa más patética
eh What a pathetic thing Freaky is there
eh Qué cosa más patética de Freaky hay
something else or I'm leaving
algo más o me voy
while the people are coming in now now he's
mientras entra la gente ahora ahora está
live every day at this time
todos los días en directo a esta hora
and he can't can't can't
y le puede le
300 people
puede le puede de 300 personas en
live it's that he can't help it And
directo es que él no lo puede evitar Y
since there have been 450 500 of us these days Ugh it's
como hemos sido 450 500 estos días Uf
been 400 500 Peppa be careful and keep
sido 400 500 Peppa cuidado y te quedes
YouTube you are yes you are but stupid
con YouTube tú es sí que está pero tonto
if you have more numbers than me and you Win
si tú tienes más números que yo y Gan
more than me more superchat than me and more
más que yo más superchat que a mí y más
b and more than every man let's see I earn more
b y más de todo hombre a ver gano más
than you Peppa but more than anything for one
que tú Peppa pero más que nada por una
thing I'm going to explain to you why I earn more
cosa te voy a explicar por qué gano más
than
que
you because the pat has closed you the
tú porque el pat te la han cerrado el
macarni is
macarni está
closed Thank you very much a
cerrado Muchas gracias un
kiss I saw it on Twitter I saw
beso lo he visto en Twitter lo he visto
on Twitter that they had
en Twitter que la habían
closed oh
cerrado ay
oh sit down the votes I'm going for water the
ay sentar los votos vo por agua la
Fountain of living water But while I'm going to
Fuente del agua viva Pero mientras voy a
put on this song while I owe
poner esta canción mientras debo
water but boy sir what your balls
agua pero muchacho seoro que tus [__]
that she's swallowing she's sucking it and she's
que está tragando se lo está mamando y
putting it in you and that we have env of
os la está metiendo y que tenemos env de
the numbers  what does he have but boy seicho what
los números que tiene él pero muchacho
your balls are
seicho que hle tus [__] que estás
doing that you earn money
haciendo el agosto que que ganes dinero
for your children Yes I'm tired of
para tus hijos Si eso estoy harto yo de
saying it I'm not envious of Dino who is
decirlo yo no tengo envidia del Dino que
ashamed that we are like this
le da pena de que estemos así nosotros
what a shame to me don't feel sorry for me because I
qu pena a mí no me tenga pena que yo yo
live very
vivo muy
well man of course considering that you
bien hombre claro teniendo en cuenta que
don't scrub the kitchen you live
no friegas la cocina vives
great of course you don't need
estupendamente claro no te hace falta
anything my mother here next door my brother Over
nada mi madre aquí al lado mi hermano
here my son downstairs who is leaving now
Por aquí mi hijo abajo que se va ahora
singing that they just painted his
cantar el que le acaban de pintar la
action and now he's going to put on his that he
ación y ahora va a poner el su que se ha
bought that I don't know what I don't know what a
comprado que no sé qué no sé cu un
desk what a burden for a
escritorio qué agobio de
woman How envious am I going to be of you
mujer Qué envidia voy a tener yo de ti
that I have the computer Well yes I will
que tengo el ordenador Pues sí que yo me
buy one Well yes but me How envious am I
compraré uno Pues sí pero yo Qué envidia
going to be of you and of the
voy a tener de ti y de la
other envy Oh my God of my weapon
otra envidia Ay Dios mío de mi arma
steel for the ships I just
acero para los barcos
heard you right now
os acabo de escuchar ahora mismo
Looking for Alberto's song that I'm
Buscando la canción de Alberto que os la
going to
voy a
play it for you I just heard Oh right
poner lo acabo de escuchar Ah mismo
Looking for Alberto's song So he came
Buscando la canción de Alberto O sea que
across a video of mine Looking for
le ha salido un vídeo mío Buscando la
Alberto's song let's see what it has to do with
canción de Alberto a ver qué tendrá que
one thing with the other man, the thing about now
ver una cosa con la otra tío lo de ya
because we take it like
porque nos lo tomamos así como los
geeks not the group of geeks but the
frikis no el grupo de los frikis pero lo
thing about these people's obsessions
lo de las obsesiones de esta gente
Estela eh I mean months go by
Estela eh o sea pasan los meses pasan
years go by no more I mean tremendous no and day
los años ya no O sea tremendo no y día
after day Day after day it's Javi Javi Javi
tras día Día tras día es Javi Javi Javi
if he's had Guatemalan yes he's
si él ha tenido guatemalteco si él ha
been envious that I had
tenido envidia de que yo tuviera aquí
300 people here that I've been envious that I
300 personas que yo he tenido envidia de
have 300
que tenga 300
people [ __ ] It's that I with 12,000
personas [__] Es que yo con 12000
spectators 9,000 spectators 6,000
espectadores 9000 espectadores 6000
spectators 3,000 every night the truth
espectadores 3000 cada noche la verdad
is that I feel very bad I
es que me siento muy mal A mí me
would love to have 300 trust you la la the
encantaría tener 300 fíate tú la la el
nonsense of the things they say
sin sentido de las cosas que dicen
man the damage that the 240 do man What does he
tío el daño que hacen los 240 tío Qué
say aini my god the obsession with you
dice aini madre mía la obsesión contigo
but it's a diary I don't have a
pero es que es un diario yo ya no tengo
[ __ ] idea what they'll say if Pablo
ni [__] idea de lo que dirán si Pablo
wants to waste time one day or has
quiere perder tiempo un día o tiene
time consider that he wants to put something out
tiempo considera que quiere sacar algo
there that he check them and put what he
ahí que los revise y que ponga lo que él
sees if he finds something they told me that
vea si encuentra algo me dijeron que
look at this son's thing, let him
mirara lo del hijo de esta que le ponga
sue his son, but I don't even
una demanda al hijo pero es que yo ya ni
look at him anymore, man Javi Javi Javi tarantula
lo miro tío Javi Javi Javi tarántula
always always [ __ ] every day and
siempre siempre [__] todos los días y
everyone
ent todo el mundo de
here and he's telling me Diego Soler that
aquí y me está diciendo dieo Soler que
with 300 likes already, like, we've filled
con 300 likes ya así que hemos llenado
a
un
theater, they've filled a theater
teatro que han llenado un teatro
and any day now I'll call you Karime, the
y cualquier día te llamo Karime los
other days I didn't call you because the
otros días no te llame porque la
conversation was very private between Javi
conversación era muy privada entre Javi
Tas and I but any day now I'll call you and
Tas y yo pero cualquier día te llamo y
I've never messed with him
yo no me he metido nunca con el con el
with
con el físico de de
Alne's physique, she has messed with mine and
alne ella s se ha metido con el mío y se
laughed at me when you put the
ha reído de mí cuando tú le pusiste los
FRs on her, the photos are this m from Instagram that
FR las fotos esta m de Instagram que ya
she already wanted this body
queera ella en este cuerpo
Serrano Yes yes I think that Anne
Serrano Sí sí yo creo queanne
Surely I think that I'm looking
Seguramente yo creo que yo estoy
forward to having 300 spectators and she's
deseando tener 300 espectadores yan está
looking forward to having a
deseando tener
body, especially
cuerpoa sobre todo
Serrano, I think so, why would she
Serrano yo creo que sí para qué va a
want hers I also
querer ella el suyo también lo
say it mother of God I also
digo madre de Dios también lo
say it she's dying for the
digo se muere por los
plat that I'm dying to go to the plat But
plat que me muero por ir a los plat Pero
if I have my  own show Peppa
si yo tengo mi propio programa Peppa
now coming out on son soles they're
ahora saliendo en son soles me están
talking to me on WhatsApp that
hablando por ahí por el WhatsApp que
they're putting up videos of me today on son
están poniendo vídeos míos hoy en son
soles Although they asked me for permission yesterday and I
soles Aunque me pidieron permiso ayer y
told them for whatever reason
le dije por lo que
but it's that they no longer have a
quiera pero es que son ya no ties
sense of the ridiculous
sentido del ridículo
dude, they no longer have a sense of the ridiculous, I
tío no tiene ya sentido de ridículo o
mean comparing yourself physically with alazne
sea compararse físicamente con alazne es
is just audacity honestly I don't know if you
que es una osadía sinceramente no sé si
've seen alne I think so no that
habéis visto alne creo que sí no que que
you've gotten used to seeing it it's not
os habéis acostumbrado a verla no
very per the sets even if it's for the public
es mu per los plat aunque sea de público
even if it's for the public but why does it say
aunque sea de público pero por qu dice
even if it's for the public as if going as an
aunque sea de público como si ir de
audience to a place is [ __ ] I mean
público a un sitio sea una [__] o sea
let's see when you go to a concert
vamos a ver cuando tú vas a un concierto
when you go to the cinema When you go to the
cuando tú vas al cine Cuando tú vas al
theater you go as a spectator no I mean you go as an
teatro vas de espectador no O sea vas de
audience let's say in some way no I
público digamos de alguna manera no O
mean you guys When in the cinema you are the
sea ustedes Cuando V cine sois
protagonists of the film do you appear on the
protagonistas de la película salís en la
screen or do you see the film I ask
pantalla o veis la película pregunto
when you go to the David bval concert do you
cuando tú vas al concierto de David bval
go up on stage to sing or or
te subes tú al escenario a cantar o o
are you Enjoying the
estás Disfrutando del
concert are you enjoying the concert
concierto estás disfrutando el concierto
Okay well I really like some
Vale pues a mí me gustan mucho algunos
programs on TV and I really like
programas de la tele y me gusta mucho la
TV and when there's  something that I like how
tele y cuando hay algo que me gusta como
can I go Well I take it and I
puedo ir Pues cojo y
go anyway it doesn't have everything I don't go to
voy sea es que no tiene tdo yo no voy a
any program Let's see I'm not going in
cualquier programa A ver no me voy por
the afternoon to see who
la tarde a ver a yo que
knows what gamers no this football thing no I mean I
sé jugones no esto de fútbol no O sea me
went to see Paulo Echevarra I went to
fui a ver a Paulo Echevarría me fui a
see David Vival and I went to see Will
ver a David vival y me fui a ver a Will
Smith it doesn't make any sense not
Smith es que no tiene sentido ninguno ni
even what she says is that the envy
siquiera lo que dice es que las envidias
and the hate and the obsessions and the rage
y el odio y las obsesiones y la rabia
that she keeps is worth it because she would have
que guarda vale porque ella hubiera
wanted to be
querido estar
here no she doesn't even think she doesn't
aquí no no los hace ni pensar no los hac
even think she doesn't even think she doesn't even
ni pensar
think clearly I mean look at
no los hace ni pensar con Claridad o sea
what she said eh in a plan
fijaros lo que ha dicho eh en un pl plan
okay look at what she said in a
vale fijaros lo que ha dicho en un pl
plan okay that I'm envious of her
plan vale que yo tengo envidia de sus
viewers I mean it's that F trust me not
espectadores o sea es que F fíate ni
even
siquiera
eh look not even
eh fíjate ni siquiera
eh say something like that okay that I'm
eh decir algo así vale que yo tengo
envious of her viewers and that alanne
envidia de sus espectadores y que alanne
is envious of her
tiene envidia de su
physique Yeah sure Peppa and
físico Sí claro Peppa y
surely And surely em
seguramente Y seguramente em
[Music]
[Música]
Cristiano Ronaldo is envious of your
Cristiano Ronaldo tiene envidia de tu
bank account I understand that there's no
bancaria Yo entiendo que no haya
content there's very little content but
contenido hay muy poco contenido pero
what are we going to do  We'll have to
qué que vamos a hacerle Tendremos que
endure without content much continent
aguantar sin contenido mucho continente
kifu
kifu
mercadona chlora that they laughed at me they
mercadona clora que se rieron de mí
started Ah the indiscreet one was also there
empezaron Ah la indiscreta también
Look warrior Maria has been
Mira guerrera María lleva ya 13 meses
with us for 13 months Thank you very much for renewing that that
con nosotros Muchas gracias por renovar
renew renew and renew
eso eso renovar renovar and renovar
No I have the body that I have I can
No yo tengo el cuerpo que tengo puedo
complain I can't
quejar no me puedo
complain again again with the fragrances
quejar otra vez otra vez con las fragas
and the body and the
y el cuerpo y las
legs these things are because she has
piernas estas cosas son porque tiene
eh because this Scratches her or rather all this
eh porque esto le Raya o sea todo este
all this day all day she messed with with
todo este día todo el día metiose con
her body to say that I have this
con con su cuerpo decir que tengo este
body that I have this hair that I have
cuerpo que tengo este pelo que tengo
this such it's because she this Scratches her or
este tal es porque ella esto le Raya o
rather she is a person who DOESN'T ASSUME age
sea es una persona que no ASUME la edad
and the time that passes you
y el tiempo que pasa
know a kiss pass if this is something that has her
sabes un beso pas si esto es algo que le
scratched it is that she doesn't that she doesn't ASSUME it this
rayada es que no le que no lo ASUME esto
This is a subject that she DOESN'T ASSUME it it's
Esto es tema de que ella no lo ASUME es
a complex Yes I mean it's like she
un complejo Sí o sea es como que lo
mentions
menciona
this body a lot Serrano look at you have that
mucho este cuerpo Serrano mir ten que
Agar peepa a 30 or 40 year old boy is not going to notice you
Agar peepa no se va a fijar en ti un
it's
40 es
self-esteem
autoestima
Hala And now what happens to me one of  myself
Hala Y ahora qué se me c uno de mí misma
I [ __ ] deo of my years I [ __ ] deo of
me Cacho deo de mis años me Cacho deo de
my wrinkles I [ __ ] deo of my me [ __ ] deo
mis arrugas me Cacho deo de mis me Cacho
of everything I go [ __ ] DEA of other people well it is
deo de todo voy Cacho DEA de otra gente
not
pues no lo es
the other days they showed me a photo well I have
los otos días me enseñaron una foto pues
not done it it says they have put me there
no lo he hecho dice a me han puesto ahí
until when I was doing the
hasta cuando estuve haciendo el el
physical change they have put me without a shirt
cambio físico me han puesto sin camiseta
to mess with my tits you fell with
para meterse con mis tetillas caías con
my belly with I don't know what you
mi barriga con no sé qué
know and well c mention that he says I don't
sabes y bueno c mención que hace dice no
know what about the boots and I don't know what about the hair and
sé queé del botos y no sé qué del pelo y
the
de los
implants of the one who works on the flight
implantes de la que trabaja en el vuelo
with with the other Vicky and it was
con con el otro la Vicky y se le estaba
falling out I
cayendo
swear eh You could see in the photo that
os lo juro eh Se le veía la foto que se
a false eyelash was falling out
le estaba cayendo una pestaña postiza
with the false eyelash
con con la pestaña postiza
like that and I have not put it eh I have not
así y yo no la he puesto eh No la he
put it on I could have put it on but I have not
puesto la podía haber puesto pero no la
put it on why Because L'Oreal and because I
puesto por qué Porque loreal y porque yo
change it what is there
lo vargo lo que
the eyelash there put on
hay la pestaña ahí se poner pestañas
false eyelashes instead of buying it at the cinema
posti en ve de comprártela en el cino
buy it at Mercadona that I have seen them
cómpratela en mercadona que las he visto
I look at it see it
yo mir
see  all these things are
lo ve lo ve todas estas cosas son
complex each one has what they have if
complejos cada uno tiene lo que tiene si
you go for 70, for 70 I saw that the one who is worth it is
vas para 70as para 70 vi que la que vale
worth it even if she is older,
vale aunque sea mayor
no,
no
the problem with this woman is what
a es que el problema de esta mujer lo
she doesn't understand, that the problem
que no entiende ella que el problema ni
is not even the physique that she may have,
siquiera es el físico que pueda tener
with 70 years old, for 70 years old it is not
con con 70 años sea para 70 años no está
bad, it is fine, you know, let's see, for my taste
mal está bien sabes a ver para mi gusto
personally I see this is a
personalmente yo veo esto es una opinión
super personal opinion eh, I mean that it does not even
super personal eh o sea que que que ni
seem normal to me at 70 years old, these
me parece normal con 70 años t estos
days in Braga in a live show in the afternoon,
días en Braga en un directo por la tarde
okay, and what, and that you dress in colors
vale y que y que te vistas de colores
as if you were a 17 year old girl and with
como si fueras una niña de 17 años y con
glitter makeup and things like that, okay,
purpurinas maquilladas y cosas así vale
and you put your hair that looks like
Y te pongas el pelo que parece
eh, you know what I'm saying, but this is a
eh sabes lo que te digo pero esto es una
personal opinion, I don't care, do you
opinión personal me da igual me
understand, I mean, in the end, if she dressed
entiendes o sea al final si se vistiera
according to her and all that stuff, well, she would be
acorde con su y todo el rollo ese Pues
a person who is not
sería una persona que está que no está
well, not bad, I mean, not bad, fine,
bien no está mal o sea no está mal está
for 70 years old, La Movida is the
bien para 70 años la La Movida es la
attitude, it is not, it is not the physique, I mean, the
actitud no es no es el físico o sea la
attitude of a 70 year old person, it's
actitud de una persona de 70 años Es
ridiculous  I mean, I see my mother
ridículo o sea yo veo a mi madre
doing the things that this woman does
haciendo las cosas que hace esta mujer
behind a 40 year old boy who could
detrá de un chava de 40 años que podría
be her son, right? Girl, and mentioning and
ser su hijo no eh tía y mencionando y
insulting and messing with the physical appearance and and and you
insultando y metiéndose con el físico y
know what I'm saying and asking for 240
y y sabes lo que te digo y pidiendo 240
for something like cancer and then they do
para una cosa como el cáncer y luego se
n't give it to you, I mean, these are things that are not things that,
no los da o sea son cosas que no son
for me, it's a
cosas que yo para mí es una una
disgrace, the mark that she's leaving on the
vergüenza la huella que está dejando en
internet, but for the whole family name,
internet para pero para todo el apellido
eh. Let's see, good taste can't be bought, but it's
eh A ver El buen gusto no se compra pero
not about good taste, it's about the fact that,
si es que no se trata de buen gusto que
no, the physical appearance is the
se trata de que no el físico es lo de
least of it, the physical appearance is the least of it, what's
menos el físico es lo de menos la lo que
embarrassing is what she is, you
da vergüenza es la lo que es ella en sí
know what I mean. And the digital footprint that she's
entiendes Y la huella digital que está
leaving, I don't know, that's not going to be
dejando que eso no se eso no se va a
erased, eh, I mean, the day that
borrar nunca eh o sea el día que la
people search on the internet for her name and
gente busque en internet su nombre y
surname, it won't come out. Oh, look, she
apellido no va a salir ay Pues mira
was in I don't know what at the city hall,
estuvo en no sé qué del ayuntamiento
there was a Big Brother who, well, that's already
estuvo un gran hermano que va eso ya
buried, really, a Big Brother passes
queda enterrad simo un gran hermano pasa
without shame or glory, what remains is that it
sin pena ni Gloria lo que queda es que
's the 240 which is the lady's
es la de los 240 que es la de la señora
who stands there behind someone
que se pone ahí detrás de de un
obsessed with a 40 year old boy you know and
obsesionada con un chava de 40 sabes y
buying chili peppers for her Setup
comprándose guindillas para su Setup
exactly Lili
exactamente Lili
the physical is the least important thing let's see people have
el físico es lo de menos a ver la gente
birthdays no what can I tell you Well we
cumple años no que te digo Pues todos
will all be 70 years old no I will be 70 years old
tendremos 70 años no yo tendré 70 años
in 30 in 30 years I
dentro de de 30 dentro de 30 años yo
will be her age I don't know if we will be
tendré la edad de ella no sé si
here or where we will be no the
estaremos aquí o dónde estaremos no lo
important thing is to get there now what are you doing with
importante es llegar ya qué haces tú con
this the lawsuits with how slow it goes how long it
esta la demandas con lo lento que va eso
takes that will get you not
lo que tarda eso te va a llegar ni
even enough to
siquiera a
pay because maybe there won't be
pagar que a lo mejor no da ni
time for the son thing yes we will look at it
tiempo lo del hijo sí lo vamos a mirar
eh
eh
Pablo Because also the son
Pablo Porque además el hijo
works Juan mal aro Thank you very much
trabaja Juan malá aro Muchísimas gracias
handsome
guapo
eh I don't know if it's morning they said something
eh No sé si es mañaneros han dicho algo
today again about Fran let's look at it
hoy otra vez de Fran vamos a mirarlo
before getting into it with the others
antes de meternos con la con los demás
a l again with
aá l otra vez con
Fran who are
Fran que son
a word let's start as if I don't have a
un palabra empezamos cono que no tengo
reel or anything also you like
yo carrete ni nada tambén te gustan
meet to ensure their safety and avoid
reun para asegurar su seguridad y evitar
leaks the sense that we have talked about it
filtraciones la sensa que lo hemos habl
Campos very good welcome to  morning
Campos muy buenas bienvenida a mañaneros
we can the migration crisis could
podemos la crisis migratoria puede
lead to the signing of the sentence and its
conllevar ev firma de la sentencia y su
review arrived once the defense and
revisión llegó una vez que la defensa y
the
la
co-accused made their final
coacusado sus alegatos finales por
written arguments on July 25th after the
escrito el pasado 25 de Julio tras la
trial the next appointment is on
celebración del juicio la próxima cita
August 29th now let's see
el 29 de agosto a ahora vamos a ver
some news okay let's watch a video
alguna noticia vale vamos a ver un vídeo
of trium Because e sorta Instagram is from
de trium Porque e sorta Instagram es del
yesterday's Dallas audio if you like I'll
audio de Dallas de ayer si te gusta Te
give it to you Thank you where son I can't
lo regalo Gracias dónde hijo que no lo
read it on Instagram you
puedo leer en instagram me has
told me a kiss Thank you very much we have to
dicho un beso Muchas gracias
see because it is understood it is
que tenemos que ver porque se entiende
said it is commented that the sentence
se dice se Comenta que la sentencia ya
is already written of course I see it as normal
está escrita claro yo lo veo normal
because it is 11 pm eh evidently I
porque estamos a 23 eh evidentemente
understand that the sentence is not
entiendo que la que la sentencia no se
going to be written on the 29th in the
va a escribir el mismo día 29 por la
morning before the trial I understand that it
mañana antes del juicio entiendo que eso
will be prepared in the days before
estará preparándose los días antes
then There is very little left we are
entonces Ya falta muy poco estamos
talking that less than a week is left
hablando que falta menos de una semana
for the
para que se para que se le de la
sentence to be given and I understand that it will be more or
sentencia y entiendo que ya estará más o
less I understand that it will be more or less
menos entiendo que ya estará más o menos
apparently they are reviewing it and
por lo visto que la están revisando y
things like that 10 in the morning that day it will be
esas cosas las 10 de la mañana ese día
known What a penalty  the
se sabrá A qué pena se enfrenta el
Spaniard who will attend the reading is
español que asistirá a la lectura
also expected to attend
también se espera la asistencia de los
Daniel's parents who were already
padres de Daniel que ya le estuvieron
accompanying him during the
acompañando durante la celebración del
trial between April 9 and
juicio entre el 9 de abril y el 2 de
May 2. It is expected that the judge will offer the
mayo se prevé que el juez ofrezca a las
parties a period of time to decide whether they will
partes un plazo para que decidan si van
appeal a case that has lasted more than a
a apelar un caso que dura ya más de un
year since Daniel Sancho has been in
año ya que Daniel Sancho lleva en
prison since August 7,
prisión desde el 7 de agosto de
2023 Joaqun Campos very good
2023 Joaquín Campos muy buenas
welcome to tomorrow watch out Joaqun Campos
bienvenida a mañana ojo Joaquín Campos
there uh after having been
ahí eh después de haber estado en
with us
con nosotros
eh Eros we can confirm that there is a
eh Eros podemos confirmar que hay
sentence for the son of Rodolfo
sentencia para el hijo de Rodolfo
Sancho Good afternoon everyone Well the
Sancho Buenas tardes a todos Bueno la
sentence Thailand is a much more
sentencia Tailandia es un país mucho más
pragmatic country it will have decided for some
pragmático la tendrá decidida desde hace
time and as you have said what is being
tiempo y como bien habéis dicho lo que
is Hey but it seems like another Joaqun
se está es Oye pero parece otro Joaquín
Campos here not evaluating the
Campos aquí no evaluando ante la
seriousness of facing a foreigner with
gravedad de enfrentar a un extranjero a
a capital penalty Well the fact that
una pena capital Pues el hecho de que
everything that everything is quite clear
que tod que todo quede bastante claro
so that the sentence does not cast any
para que la sentencia no emita ninguna
doubt no Joaqun you talk about
duda no Joaquín tú hablas de pena
capital punishment what sentence do you think can
capital qué condena crees que que puede
fall
caer
definitely well let's see it's not a
definitivamente bueno a ver no es una
sports bet but since the beginning
apuesta deportiva pero desde el inicio
of all this I have lived in Asia and I have
de todo esto yo resido en Asia y ya he
covered other similar cases such as that
cubierto otros asuntos parecidos como el
of Artur Segarra eh I consider that based on
de Artur segarra eh Considero que por
the evidence and not only the
las pruebas y no solamente por las
evidence but also the accusation of the
pruebas sino por la acusación de la
prosecutor's office and the investigation of three
fiscalía y la investigación de de tres
types of police the police of Cangar at the
tipos de policía la policía de cangar en
beginning the provincial police of
un inicio la policía provincial de de
Surat and then the specialists who
suratan y luego los especialistas que
arrived from Bangkok, in other words, they wanted to
llegaron desde Bangkok o sea querían
be very clear that what was being
tener muy claro que lo que se estaba
investigated determined that the
investigando determinaba que la
accusation had to be for
acusación tenía que ser por asesinato
premeditated murder, I believe that there is very little
premeditado yo creo que cabe muy poca
probability that he will not have a
probabilidad de que no vaya a tener una
sentence that is a capital punishment, not
sentencia que sea una pena capital no
something that was never moved in the trial
algo que nunca se movió en el juicio
going eloro that Dano faces and I
yendo eloro que se enfrenta dano y yo
consider that given the evidence and the
Considero que ante las pruebas y las
evidence, unfortunately on
evidencias pues desgraciadamente el
Thursday it will be the sentence that he will
jueves será la pena que va que va que va
receive, which as you have also said
a recibir que como también habéis dicho
is a bit euphemistic because with a
es un poco eufemística porque con un
Royal Pardon requesting it, asking forgiveness from the
Real solicitándolo pidiendo perdón a la
family and acknowledging the facts he will spend life in
familia y reconociendo los hechos pasará
prison and in 8 or 9 years he will be
cadena perpetua y en 8 o 9 años estará
in Spain serving a few more years.
en España cumpliendo Algunos años más
Which is not yet
Que aú no se
known.  what Prim said the first day eh And
saben lo que dijo Prim primer día eh Y
what Joaqun also said and what
lo que dijo también Joaquín y lo que
several experts also said,
dijeron también varios var varios
several people who have
expertos no varias personas que han
lived through situations or or who have commented on
vivido situaciones o o que han comentado
situations or covered
situaciones o cubierto situaciones
similar situations. Eh, well, it is basically
similares Eh pues es básicamente
immovable, no, here the move is the
inamovible no aquí la movida es la
following. Well, of course, when we talk about
siguiente Bueno claro cuando hablamos de
why I was going to tell you about the
porque os iba a decir lo del tema del
year that he has already been in jail, no, the year
año que lleva ya en la cárcel no el año
that he has already been in jail is not taken into
que lleva ya en la cárcel no se tiene en
account at all, but of course.
cuenta para nada pero claro De todas
Anyway, if we are talking about a
maneras si estamos hablando de una pena
capital punishment, why is it going to be taken into account?
capital para qué se va a tener en cuenta
eh, It is not going to be taken into account
eh No se va a tener en cuenta
for that third, no, when there is a
para ese tercio no cuando hay una pena
capital punishment, okay, after a year, after two years, the
capital vale al año a los dos años
king is asked for forgiveness, he writes a
se se pide perdón al rey él escribe una
letter to the king
carta al rey pidiéndole perdón y se
asking for forgiveness and it is assumed that the king normally reduces the sentence, instead of the death penalty, then life imprisonment, no, eh, especially being a foreigner, I understand that there will be no problem with that. The Movida that they have is like an agreement with Spain in which
como un acuerdo con España en el que
by serving a third of the sentence in
cumpliendo un tercio de la pena en
Thailand they take him to Spain and in
Tailandia se lo llevan a España y en
Spain, of course, the condition is that in
España claro la condición es que en
Spain he finishes serving the entire sentence,
España termine de cumplir toda la pena
but of course  if we are talking about a
pero claro si estamos hablando de una
life sentence we have to see okay we will
perpetua hay que ver vale que esto lo
see this before surely with
veremos antes seguramente con
Segarra capital punishment the death penalty yes we will
segarra pena capital la de muerte sí
Segarra that comes before okay the issue of
segarra que viene antes vale el tema de
how things proceed we will
que de cómo procedan las cosas lo
see it with Segarra because of course I say
veremos con segarra porque claro yo digo
well okay eh they calculate the
bueno vale eh calculan el
third of the sentence of the life sentence
tercio de la pena de la cadena perpetua
in 8 years I don't know why but it's like
en 8 años no sé el por qué pero es como
something that they put it like that not 8 years and
algo que lo lo ponen así no 8 años y
the and the move It is that then in Spain he
la y la movida Es que luego en España
complies Well of course the condition is
que cumple Pues claro la condición es
that in Spain he finishes serving the
que en España termine de cumplir toda la
entire sentence but of course in Spain there is no
pena completa pero claro en España no
life sentence in fact I think that in Europe there is not
perpetua de hecho creo que en Europa no
directly
lo hay directamente
no Luis Garrido said the same thing from the
no Luis Garrido dijo lo mismo desde el
beginning I think it will be like that as it is there is no
principio yo creo que va a ser así tal
more You have no doubts then
cual no hay más No tienes dudas entonces
therefore of the premeditation Joaqun
por lo tanto de la premeditación Joaquín
they no I no I have no doubt
ellos no yo no no tengo ninguna duda
even I have Compared it a little with
incluso yo lo he Comparado un poco con
the case of Artur Segarra they are very
el caso de Artur segarra son temas muy
similar issues the fact of going to buy
parecidos el hecho de ir a comprar
knives previously the fact of
cuchillos anteriormente el hecho de
well the murder man the one of Segarra
bueno del asesinato hombre el de segarra
I would say that it is worse No because in the
Yo diría que es peor No porque en el
segarra If my memory serves me correctly there was
segarra Si no me falla la memoria habí
torture Javi a kiss Thank you very much
tortura Javi un beso Muchas gracias
Welcome The dismemberment of
Bienvenido El descuartizamiento de
taking one to the river lying there like
llevar uno al río echado para allá como
Artur segarra took the pieces of David
Artur segarra llevó las piezas de David
Bernat of the pieces of the body and then
bernat de los trozos del cuerpo y luego
there is what Daniel did which was to take him to the landfill Well to a garbage can and then he arrived at the landfill and take him to the sea no but it is that in the case of Daniel
mar no pero es que en el caso de Daniel
sancha today something that is rarely said is
sancha hoy algo de lo que se dice poco
that he went to file a
que es que él fue a presentar una
complaint at the police station where he was already
denuncia a la comisaría donde ya quedó
detained in which he said that his friend that it
detenido en donde decía que su amigo que
is a false complaint I don't know
es una denuncia falsa eso yo no sé por
why they haven't put it to him eh eh I don't know
qué no se la han metido eh eh eso no sé
why they haven't put it to him eh There is a
por qué no se la han metido eh Hay
permanent
prisión permanente
revisable prison Well I don't know Clara and Lolo If they would
revisable Pues no sé Clara y Lolo Si
apply that The truth is I tell you I
aplicarían eso La verdad ya te digo
understand that we will see it before with
entiendo que lo veremos antes con
segarra than with Sancho what we see
segarra que con Sancho lo que veamos que
happen with segarra Well what will happen with
suceda con segarra Pues sucederá con
Sancho is that as it is eh or his partner eh
Sancho es que tal cual eh o su pareja eh
had disappeared and he already knew
había desaparecido y él ya sabía
perfectly well what he had done and that
perfectamente lo que había hecho y eso
is a  alibi that he was looking for
es una coartada que é le estaba buscando
so that he would not be implicated in this case,
para que no le implicaran en este caso
apart from the messages he left on his
no aparte de los mensajes que dejó en el
cell phone knowing that he had already
móvil a sabiendas de que ya lo había
dismembered him, saying things like Chiqui
descuartizado diciendo cosas como Chiqui
where are you I've lost you I'm
dónde estás Te he perdido Estoy
worried Joaqun I understand that when
preocupado Joaquín entiendo que cuando
the sentence comes out there will also be a change
salga la sentencia habrá también cambio
of prison And what will those new
de cárcel Y cómo serán esas nuevas
conditions be like in that new prison for
condiciones en esa nueva prisión para
him? Well there are two possibilities, one is
él Bueno hay dos posibilidades no una es
that he goes to the famous BCAN prison, the famous
que vaya al famoso penal bcan el famoso
Hilton, where the conditions are
Hilton donde las condiciones son
terrifying and where a person who had
pavorosas y donde una persona que había
previously committed crimes of this type, as far as we know,
anteriormente hasta donde sabemos que
was a person who lived a normal life with
era una persona que vivía normal con
some kind of fight, quarrel in
algún tipo de pelea rencilla en
nightclubs, nothing to do with what he is going to
discotecas nada que ver con lo que se va
face there, well if they sent him to
a enfrentar ahí pues si lo enviaran a
that prison it would be a big problem because
ese penal sería un problema gordo porque
the preferential treatment that has existed and the
el trato de favor que ha existido y las
continuous visits from his parents and all
visitas continuas de los padres y todas
these things would be much more complicated,
estas cosas serían mucho más complicadas
much more complicated. What happens is that there
mucho más complicadas lo que pasa es que
is another possibility in a prison that was
existe otra posibilidad en un penal que
inaugurated, was built and inaugurated
se inauguró se construyó y se inauguró
last year, which belongs to the
el año pasado que pertenece a la
province of Sur tani, which is precisely the one
provincia de Sur tani que es justamente
that depends on the island of Cangar
la que depende de la isla de cangar
and that prison has  death row
y ese penal tiene corredor de la muerte
so he could go there I don't know
por lo tanto podría ir ahí yo desconozco
where he's going to go but if Daniel Sancho
dónde va a ir pero si Daniel Sancho
is finally sentenced to a crime of
finalmente es sentenciado a un delito de
blood clear is that if he is sentenced to
sangre claro es que si está condenado a
death penalty whether
pena de muerte aunque después se ejecute
or not it is executed he will go to the jail he has to have
o no se ejecute irá la cárcel que tenga
the corridor has to leave
que tenga el corredor tiene que salir de
his prison and go either to Banan in Bangkok or
su prisión e ir o a bancan en Bangkok o
to that prison where there is still no
a esa prisión donde aún no hay ningún
foreigner on their death row or
extranjero en su corredor de la muerte o
so therefore this is a little
sea por lo tanto esto es un poco
uncertain still okay we are pending
incierto todavía vale quedamos pendiente
at least also on that and then you
por lo menos también de eso y luego tú
have mentioned before the issue of the
has apuntado antes el tema de las
evidence what are for you the ones that have
pruebas Cuáles son para ti las que han
been decisive at the time of
sido determinantes a la hora de
building this
construir esta
conviction my goodness well for me apart from
condena madre mía bueno para m aparte de
the classic ones of buying the knife
las clásicas de comprar el cuchillo
changing the hotel because it was a hotel
cambiar el hotel porque era un hotel
favorable to carrying out what seems to be that was
favorable a realizar lo que parece ser
done for me there is an
que se realizó para m hay un hecho
absolutely determining fact no which is that
absolutamente determinante no que es que
he admitted on two occasions to the
él reconoció en dos ocasiones a la
police that he had bought the knives
policía que había comprado los cuchillos
that he had done this and that he had
que había hecho esto y que había
dismembered Well because he had
descuartizado Pues porque lo había
prepared it that is in the in the summary
preparado eso está en la en el sumario
are the first two
son las dos primeras
statements totally we talked about that that
declaraciones totalmente lo hablamos que
the part I understand the part of
la parte Yo lo entiendo la parte de de
the  defense wants to ignore but a
la defensa quiere quiere obviar pero un
judge in Thailand is not going to ignore
juez en Tailandia no va a ignorar
any official statement and more so on two
ninguna declaración oficial y más en dos
occasions that have been issued to the police
ocasiones que se ha emitido a la policía
no. So I
no Entonces yo creo que ya por ahí
think that's where the first problems come from Because in addition in Thailand all the changes of opinions, changes of opinion, changes of strategy look very bad, too many twists and turns first he said one thing then he said another in the trial he said at the
luego decía otra en el juicio dijo al
end that the relationship with Edwin was
final que la relación con Edwin era
only as a businessman he didn't say at the
solamente como de empresario no dijo al
end that they were like They had a project
final que eran como Tenían un proyecto
in the works and
en medias y
such, let's let's
tal
open the interview table
vamos vamos a abrir la entrevista mesa
also asks you huertas Hi Joaqun
te pregunta también huertas Hola Joaquín
you take it for granted so the sentence
das por hecho por lo que la sentencia
could be guilty of
puede ser condenatoria por asesinato
premeditated murder furthermore you state it
premeditado además lo afirmas con
emphatically that surprises me since that
rotundidad eso me me extraña puesto eso
surprises me the public prosecutor's office himself
me extraña el propio ministerio fiscal
on the steps of the Palace of
en la en la escalera del Palacio de
Justice there in cosom mui expressed
justicia de allí de cosom mui manifestó
his doubt about the sustainability
su duda acerca de la la sostenibilidad
of that accusation for that specific charge
de esa acusación por ese cargo concreto
that is a lie we were talking about it I
eso es mentira eso lo estuvimos hablando
don't know if it was with Joaquin with Trium the
No sé si fue con joaquino con trium el
other day but that is a lie that was
otro día pero eso es mentira eso fue
surely a misunderstanding or a translation error
seguramente un malentendido o un error
Well I think that is false I think
Bueno yo creo que eso es falso Yo creo
that this is one of the hoaxes that has
que eso es uno de los bulos que se ha
spread in a possible
extendido en un posible problema de
translation problem Look if the prosecutor
traducción Mira si el fiscal de verdad
had really seen a doubt of that caliber
hubiera visto una duda de ese calibre
the trial would have had to be restarted
tendría que haberse reiniciado el juicio
with
con cargos
different charges lesser charges and that was not done
diferentes cargos más leves y no se hizo
at any time at any time was there a
en ningún momento en ningún momento se
signal that the prosecutor continues
hizo señal de que el fiscal sigue se
a trial can be restarted then
puede reiniciar un juicio entonces
charges initially presented against
cargos presentados inicialmente contra
Daniel Sancho the prosecutor continued to
Daniel Sancho el fiscal siguió
maintain during the accusation and
manteniendo durante la acusación y
throughout the trial the charge of
durante todo el juicio el cargo por
premeditated murder totally completely
premeditado totalmente completamente al
100% yes yes no no the information we have
100% sí sí no no la información tenemos
Hello how are you
Hola qué tal
Joaquin I don't know who this man is he says it is
Joaquín no sé quién es este hombre dice
not the information we have it is not the information we have
no es la información que tenemos no es
that the
la información que tenemos que la
information that you have so bad Look I
información que tenéis tan mal Mira
was watching eh I was watching we didn't
estuve viendo eh estuve viendo no lo
see it okay today we're probably not going to see it
vimos vale ya hoy no lo vamos a ver
Or yes I see it okay but in
seguramente O sí ya lo veo vale pero en
the in the in the part where they
la en la en la parte en la que
were talking about Franca they talked
estuvieron hablando de franca hablaron
about Frank and Yuji getting married in 2012
de que Frank y yuji se casaron en 2012
that right when they got married they put her
que justo cuando se casaron la metieron
in jail and that they got divorced
en la cárcel y que se han divorciado
when it came out Frank and Yuji have been
cuando ha salido fin Frank y yui llevan
separated since
separados desde
2012 I wanted to ask you  question not
2012 te quería hacer una pregunta no
married eh regarding you told us that you
casado eh respecto a nos has dicho que
know that the sentence is
que sabes que está la sentencia
written and that in addition in that sentence
redactada y que además en esa sentencia
it says that it is
se dice que es asesinato
premeditated murder But how how if you have had
premeditado Pero cómo cómo si has tenido
access to that sentence How does it fit into the
acceso a esa sentencia Cómo encaja en el
matter of the forensic experts saying in and
asunto de que los forenses dijeran en y
also It is also in the summary to which we have had
además Está también en el sumario al que
access in this program that they do
hemos tenido acceso en este programa que
not know exactly how Daniel
no saben exactamente cómo murió Daniel
Sancho died How does that fit into the
Sancho Cómo se encaja eso en la
sentence let's see
sentencia a ver
yes in parts the sentence is
la sí por partes la sentencia está
written because Thailand is not like
redactada porque Tailandia no es como
Spain it is not written the last second
España no la escribe el útimo segundo
of the day before the
del día anterior de la
reading but we do not know what happened
lectura pero no sabemos qué ha ocurrido
yesterday the F agency issued a note, a
ayer la agencia F emitió una nota una
news of course it is not that he had
noticia claro no es que él haya tenido
access to the sentence or that he has it can you
acceso a la sentencia ni que la tenga te
imagine that Joaqun Campo has the
imaginas que Joaquín Campo tenga la
sentence Where he already clarifies that the
sentencia En donde ya aclara que el
fact the fact that
hecho el hecho de que instancias
higher instances are verifying the
superiores estén verificando la
sentence It could have to do with the fact that
sentencia Podría tener que ver con que
the sentence is capital since it is something very
la pena sea capital ya que es algo muy
serious and more so for a foreigner something very
grave y más por un extranjero algo muy
unusual in Thailand and in the
poco habitual en en Tailandia y en el
world it would not be the first Spanish prisoner
mundo no sería el primer preso español
Daniel Sancho who would be on
Daniel Sancho que estaría en el corredor
death row because you already know that Pablo
de la muerte porque ya sabéis que Pablo
Ibar and Artur Segarra are  already with a
ibar y Artur segarra están ya con cadena
life sentence and then on the subject of the
perpetua y luego sobre el tema del
summary Eh well also the coroner says
sumario Eh bueno también el forense dice
something and you will have read it no that if Daniel
algo y lo habrás leído no que si Daniel
Sancho had called for help
Sancho hubiera llamado solicitado ayuda
at the moment that he hit the back of his head and
en el momento que él se golpea la nuca y
lost consciousness and began to
se pierde el conocimiento y empieza a
babble if he had called the
balbucear si hubiera llamado a la
ambulance or someone the possibilities
ambulancia o a alguien las posibilidades
of having saved his life would have been
de haberle salvado la vida habrían sido
many yes he says But that's what I mean what does that have to do
muchas s lo dice Pero eso quiero decir
with being premeditated
eso qu tiene que ver con ser premeditado
the thing is that the autopsy says
el asunto es que la autopsia lo que dice
why are they so interested in the TV
porque tienen tanto interés en la tele
in leaving Daniel Sancho in good shape man I
en en dejar bien a Daniel Sancho tío o
mean it's like their life is going by
sea es como que se les va la vida
[Music]
[Música]
in their life is going by defending
en se les va la vida en defender a
Daniel Sancho eh It seems that he is inclined
Daniel Sancho eh Parece que va inclinado
man find out what he is telling you what do
tío entérate lo que te está contando qué
you care and besides he only says it
más te da y además no Solo lo dice
because you will have read it too
porque tú también lo habrás leído lo
two different doctors say it because you
dicen dos médicos diferentes porque sa
know that they send the first report
sabes que se la envían el primer informe
to another doctor who also does
a otro médico que también vuelve a hacer
another eh I even have the names but
otro eh tengo incluso los nombres pero
right now I don't remember but it says that it is
ahora mismo no lo recuerdo pero dice que
not known how Daniel Sancho dies
no se sabe cómo muere Daniel Sancho
so how the sentence fits that is that what
entonces cómo encaja la sentencia eso es
I  I ask because if you do
que es lo que yo me pregunto porque si
n't know how he dies how can you say
no sabes cómo muere Cómo puedes decir
that it was
que estaba
premeditated it is not necessary to know how he
premeditado no es necesario saber cómo
dies, I mean we know that he dies inside
muere o sea sabemos que muere dentro de
that bungalow and the day he dies and
esa de ese bungaló y el día que muere y
in the circumstances in which he dies but I don't
en las circunstancias que muere pero no
need to know if he died at the time
necesito saber si murió en el momento
of the blow at the time of the knives at
del golpe en el momento de los cuchillos
the time they cut his throat or or
en el momento que le cortan el cuello o
or at the time they hit him with the seven
o o en el momento que le pegan los siete
punches that is not related to
puñetazos eso no está relacionado con la
premeditation related to
premeditación relacionado con la
premeditation would be the fact whether
premeditación estaría el hecho de que
or not he had covered the room with plastic, or
hubiera o no plastificado la habitación
the shopping he did previously, or
de de las compras que hizo anteriormente
the walks he takes along the
de de la los paseos que se pega por la
beach, checking out the area a bit before
playa bicheando un poco la zona antes de
going to
ir a
pick him up do you understand me or not? How
recogerlo me entendéis o no el Cómo
exactly did he die when they talk in in in
murió exactamente cuando hablan en en el
those reports that they don't know
en los informes esos de que no saben
how he died? Of course you don't know eh There are
cómo murió Claro tú no sabes eh Hay
times when parts of the body are missing You
veces que si faltan partes del cuerpo Tú
cannot determine exactly eh At
no puedes determinar exactamente eh En
what moment he dies okay imagine A
qué momento muere vale imagínate Una
person can die in this case
persona puede morir en este caso
imagine no maybe he could have died at the
imagínate no a lo mejor pudo morir en el
time of the blow with the blow okay maybe he
momento del golpe con el golpe vale a lo
could have died when he was
mejor pudo morir cuando le estaba
cutting his throat the other believed  that he
cortando el cuello el otro se creía que
was already dead and starts to
ya estaba muerto y empieza a
dismember him And then he dies
descuartizarlo Y entonces muere vale a
okay maybe he dies in one of those that she's
lo mejor muere en una de las que le está
stabbing him with the knives we don't know
clavando los cuchillos no se sabe faltan
parts of the body are missing besides it's the it's the
partes del cuerpo además es la es la
for me it's the doubt that arises in me I don't
para mí es la duda que se me plantea no
know if you also have a doubt we
sé si a ti también se te plantea duda lo
know del
sabemos del
Castillo You know what happens
Castillo Sabes lo que pasa que
exactly a very good example has been given by
exactamente muy buen ejemplo ha puesto
the journalist that has been heard we do
la periodista que se ha escuchado
n't know how Marta del
no sabemos cómo murió Marta el
Castillo died we don't know how Marta del
castillo no sabemos cómo murió Marta del
Castillo died and maybe we'll never know it
castillo y a lo mejor Nunca lo sabremos
was
estaba
premeditated I think it's
premeditado creo que
not that it's not
no es que no está
related it's not related in this
relacionado no está relacionado en este
case it's not
caso no está
related you know what happens that
relacionado sabes lo que pasa que
the thorax has not appeared eh and it would be
tampoco ha aparecido el tórax eh y sería
key to knowing exactly what
clave para saber exactamente lo que
happened But there is a very clear issue la la la
ocurrió Pero hay un tema muy claro la la
la there is already a very clear issue the
la la ya hay un tema muy claro las
evidence the evidence that the
pruebas las pruebas que utiliza la
prosecution is using based on the investigation of
fiscalía en base a la investigación de
three Thai police forces has
tres cuerpos policiales tailandeses han
led to the fact that premeditation has been
llevado a que la premeditación ha sido
Clara if not they would not have presented that
Clara si no no habrían presentado esa
accusation premeditation is not
acusación la premeditación no es
only knowing how she died it's that
solamente saber cómo ha muerto es que
clear
claro
let's go it's that I don't believe that
vamos es que yo no creo que la
premeditation is so related to
premeditación esté tan relacionada con
knowing how  has died it
saber como ha muerto
would depend he looked for that hotel because it interested him
dependería buscó ese hotel porque le
more he bought some
más compró unos
knives of course joaqu Joaqun Campos
cuchillos claro joaqu Joaquín Campos
partner Thanks for sharing very
compañero Gracias por compartir muy
good interview Jo next week we will
buena entrevista Jo la semana que viene
bring it here too ok eh I
lo tremos aquí tamb vale eh tengo
also have an article ok
también un artículo vale
[Music]
[Música]
and I also have an
e tengo también un
article that talks precisely about this
artículo que habla precisamente de esto
not the sentence of Daniel Sancho It is already
no la sentencia de Daniel Sancho Ya está
ready and a higher court is reviewing it so
lista y la revisa una instancia superior
Icelandic
ta islandesa cosa
very thing the sentence against the young Spaniard
muy la sentencia contra El joven español
Daniel Sancho this is from the F agency
Daniel Sancho esto es de la agencia F
accused of the premeditated murder of the
acusado de la asesinato premeditado del
Colombian surgeon Edwin Arrieta has already been
cirujano colombiano Edwin Arrieta ya
drafted and has been sent to a
está redactada y se ha enviado a una
higher court for review
instancia superior para que la revise
according to AF Sources close to the
según dijeron AF Fuentes cercanas al
case a week before
caso a una semana de que se dé a conocer
the ruling is announced the sentence that will be made
el fallo la sentencia que se hará
public on August 29 has been
pública el 29 de agosto ha sido
drafted by the judge of the
redactada por el juez del tribunal
provincial court of South Samui in Thailand who
provincial de samui sur de Tailandia que
has handled the case from the beginning and has
ha llevado el caso desde el principio y
already been sent to a
se ha enviado ya a una instancia
higher regional court in South Atani province
regional superior en sur atani provincia
to which Samui belongs for
a la que pertenece samui para que sea
review the person in charge of this process is
revisada la encargada de este trámite es
the office of the Dean Judge of
la oficina del Juez del decano de la
Region 8  blah blah blah blah blah the
región 8 bla bla bla bla bla bla la
need to review the sentence in
necesidad de revisar la sentencia en
Thailand is related to the
Tailandia está relacionada con la
severity of the possible sentence Sancho is
gravedad de la posible pena Sancho está
accused of premeditated murder
acusado de asesinato con premeditación
a crime that can carry the
un delito que puede conllevar hasta la
death penalty although it is rarely applied
pena de muerte si bien Apenas se aplica
and is usually commuted to less
y se suele conmutar por castigos menos
severe punishments the same judge in charge of the case
severos el mismo juez encargado del caso
whose identity has not been made public already
cuya identidad no se ha hecho pública ya
reported during the trial that was held behind
informó durante el juicio que se celebró
closed doors between April 9 and
a Puerta cerrada entre el 9 de abril y
May 2 at the aforementioned Samui court
el 2 de mayo en la citada corte de samui
that the sentence should be reviewed
que la sentencia debía ser revisada
several sources said okay What
apuntaron varias fuentes vale Lo que
happens is that since it is such a serious case
pasa es que como es un caso tan fuerte
okay And on top of that we are talking about
vale Y encima estamos hablando de
a foreigner not that that could
alguien extranjero no que eso podría
lead if there is a mistake no even
conllevar si hay un error no incluso
diplomatic problems imagine no well it is
problemas diplomáticos imagínate no pues
reviewed It is reviewed I imagine that it will
se revisa Se revisa yo me imagino que se
always be reviewed when they are such
revisará siempre cuando son casos tan
serious cases okay but it is reviewed
graves vale pero se revisa instancias
higher instances review them okay given by F
superiores las revisan vale dada por F
Okay says Daniel Sancho's sentence It is
Vale dice la sentencia de Daniel Sancho
already ready and an instance reviews
Ya está lista y la revisa una instancia
it okay Trium is going to Trium and I just ha
lo vale trium lo va trium y acabo de ha
and Canelo man I didn't feel like
y el Canelo tío que no tenía ganas de
reading Thai superior thing very
leer superior tailandesa cosa muy
Thailand 22  The sentence
Tailandia 22 de agosto F la sentencia
against the young Spaniard Daniel Sanchez
contra El joven español Daniel Sánchez
accused of the premeditated murder of the
acusado del asesinato premeditado del
Colombian surgeon Edwin Arrieta has already been
cirujano colombiano Edwin Arrieta ya
drafted and has been sent to a
está redactada y se ha enviado una
higher court for review,
instancia superior para que la revise
according to AF sources close to the
según dijeron AF Fuentes cercanas al
case. One week before
caso a una semana de que se dé a conocer
the ruling is announced, the sentence that will be made
el fallo la sentencia que se hará
public on August 29 has been
pública el 29 de agosto ha sido
drafted by the judge of the
redactada por el juez del tribunal
provincial court of South Samui in Thailand who
provincial de samui sur de Tailandia que
has handled the case from the beginning and has
ha llevado el caso desde el principio y
already been sent to a
se ha enviado ya a una instancia
higher regional court in Surat Thani, the province to
regional superior de suratan provincia a
which Samui belongs, for
la que pertenece samui para que sea
review. The person in charge of this procedure is
revisada la encargada de este trámite es
the office of the dean's court of the
la oficina del juzgado del decano de la
OO region to which the Samui court depends
región oo de la que depende el juzgado
and where it is reviewed by a tribunal
de samui y donde la revisa un tribunal
formed and this is very important the
formado y esto es muy importante el
number of judges by five judges and
número de jueces por cinco jueces y
also one of them who is the dean.
también uno de ellos que es el decano
This source affirms that among those
Afirma dicha fuente o sea entre esos
five judges is the dean who is the one in
cinco jueces se encuentra el decano que
charge of that in that delegation
es el que manda en esa en esa delegación
of Surat Thani, the need to review the
de suratan no la necesidad de revisar la
sentence in Thailand is related
sentencia en Tailandia está relacionada
to the severity of the possible sentence, in other words, it
con la gravedad de la posible pena o sea
will be reviewed.  because it's probably
se va a revisar porque Posiblemente sea
a pretty serious sentence either the
una pena bastante grave o sea pena de
death penalty or life imprisonment I imagine Sancho
muerte o cadena perpetua imagino Sancho
is accused of
está acusado de asesinato con
premeditated murder a crime that can
premeditación un delito que puede
carry the death penalty
conllevar hasta la pena de muerte si
although it is rarely applied and is usually
bien Apenas se aplica y se suele
commuted to
conmutar por castigos de menor menores
less severe lesser punishments the same judge in charge
menos severos el mismo juez encargado
of the case whose identity has not been made
del caso cuya identidad no se ha hecho
public already reported during the trial that was
pública ya informó durante el juicio que
held behind closed doors between
se celebró a Puerta cerrada entre el 9
April 9 and May 2 in the aforementioned
de abril y el 2 de mayo en la citada
Samui court that the sentence should be
corte de samui que la sentencia debía
reviewed several sources indicated the signing
ser revisada apuntaron varias fuentes la
of the sentence and its review
firma de la sentencia y su revisión
came once the defense and the
llegó una vez que la defensa y la
co-defendant made their final
coacusado sus alegatos finales por
written arguments on July 25 after the
escrito el pasado 25 de Julio tras la
trial during the
celebración del juicio durante el
process the Thai prosecution maintained
proceso la fiscalía tailandesa mantuvo
that Sancho, 30, planned the
que Sancho de 30 años planificó el
murder of Arrieta on the
asesinato de Arrieta en la isla
Thai island of Pangan while the defense
tailandesa de pangan mientras la defensa
argued that the death of the
argumentó que la muerte del cirujano de
then 44-year-old surgeon was due to an accident
entonces 44 años se debió a un accidente
during a fight in which the accused
durante una pelea en la que el acusado
defended himself from an alleged
se defendió de un supuesto intento de
sexual attempt Sancho is also accused of
sexual Sancho también está acusado de
concealing a corpse by the
ocultación de cadáver por el
dismemberment of Arrieta and the
descuartizamiento de Arrieta y la
destruction of other people's documentation for
destrucción de documentación ajena por
having disposed of the surgeon's passport
haberse deshecho del pasaporte del
the Spaniard has only pleaded
cirujano el español solo se ha declarado
guilty to concealing a corpse
culpable de la ocultación de cadáver
whose remains were found in
cuyos restos fueron encontrados en
various places on Pangan Island near
varios lugares de pangan isla cercana a
Samu the days after
samu los días después de que tuviera
the alleged crime took place on August 2,
lugar el supuesto crimen el 2 de Agosto
2023 in a hotel room The
de 2023 en una habitación del hotel El
judge will read the sentence in a hearing
juez leerá la sentencia en una vista
convened at 10 in the morning 3
convocada a las 10 de la mañana las 3
GMT here it will be
gmt aquí será la
5 if I'm not
5 si no me
mistaken damn I can't find that part dude
equivoco [__] no encuentro esa parte tío
in a hotel room The judge
en una habitación del hotel El juez
will read the sentence in a hearing
leerá la sentencia en una vista
convened at 10 in the
convocada a las 10 de la
morning the judge will read the sentence in a
mañana el juez leerá la sentencia en una
hearing convened at
vista convocada a las
10 in the
10 de la
morning here It will be 5 in the morning
mañana aquí Serán las 5 de la mañana las
3 GMT here It will be 5 if I'm not mistaken
3 gmt aquí Serán las 5 si no me equivoco
next Thursday, August 19, well Ana
el próximo jueves 19 de agosto pues Ana
peinado it seems to me that it will touch us I
peinado me parece que nos va a tocar lo
will talk to Trium I will talk to Trium
hablaré con trium lo hablaré con trium
okay
vale
Eh my thought and my idea is to invite
Eh mi pensamiento y mi idea es invitar a
almost all the youtubers  that they address the
a casi todos los youtubers que traten el
issue and that they want to be there but I will talk
tema y que quieran estar pero lo hablaré
to Trium about it, honestly.
con trium la verdad
I think it would be time to do that
eh yo creo que que tocaría hac eso como
like when we did it
como cuando lo hicimos
at the police press conference.
en en la rueda de prensa de la policía
Is that so? I think that's how it is.
es así yo creo que eso es así que
Sancho himself will attend. Sancho
asistirá el propio Sancho también se
's parents are also expected to attend,
espera la asistencia de los padres de
the Spanish actor Rodolfo Sancho and
Sancho el actor español Rodolfo Sancho y
Anal, well, Lili. I don't know, honestly,
la anal pues Lili No lo sé la verdad no
I have no idea. Let's see, he doesn't have to
tengo ni idea a ver a él se le él no
go outside, what he is being
tiene por qué salir afuera lo que a él
transported to is the same. I understand
se le se le transporta igual entiendo
that there is a change of prison, but I also don't
que hay un cambio de cárcel pero tampoco
think they have to take him out onto the
creo que tengan por qué sacarlo a la
street. Look, here is Daniel with Segarra.
calle mirar Aquí está Daniel con segarra
Yes, it was done
sí se hizo
when he arrived at prison, another one then I don't
al llegar a la cárcel otra entonces no
know about investments, Bronchalo served, and uh,
sé de inversiones sirvia bronchalo y eh
representatives of the
de representantes de la embajada
Spanish embassy in Thailand. It is expected that
española en Tailandia se prevé que
during the reading of the sentence, the
durante la lectura de la sentencia el
judge will offer the parties a period of time to
juez ofrezca a las partes un plazo para
decide if they are going to appeal.
que decidan si van a apelar clo
We will talk about that as well. Tuyupa,
hablaremos de eso también tuyupa periodo
during which period Sancho must remain
durante el cual Sancho deberá permanecer
in Samui prison, where he entered on
en la prisión de samui donde ingresó el
August 7, 2023. F well now with
7 de agosto de 2023 F bien ahora con
this  news let's listen to the
esta noticia vamos a escuchar la
information that tuyupa has to give us
información que nos tiene que dar tuyupa
that is super important I'll leave it to you now
que es super importante Te dejo ya a ti
Talk let's see that is what the prosecutor sent me I'm
Hablar a ver eso es lo que me envió en
going to encourage how much is worth that
fiscal voy alentan cuan vale que se lo
a prosecutor sent it to tuyupa peace a kiss
envió un fiscal a tuyupa paz un beso
sweetheart Thank you very much they say
corazón Muchísimas gracias dicen los
cases with a prison sentence of 3 years or
casos con pena de prisión de 3 años o
more must be considered by two or more
más deben ser considerados por dos o más
judges it is
jueces
first then that case is important
es primero luego ese caso es importante
because it is a case
porque es un caso de
in a case that carries the
en un caso que conlleva la pena de
death penalty the minimum number of judges required
muerte el mínimo de jueces requeridos
by Thai law to carry
por la ley de Tailandia para llevar a
out that type of case precisely
cabo ese tipo de ese caso precisamente
no less than two judges in addition to the
no menos de dos jueces Además del fiscal
case prosecutor must be present, that is to say
de Caso tiene que estar presente o sea
the case prosecutor one and two judges and the
en fiscal de Caso uno y dos jueces y
president of the supreme court who
presidente del tribunal supremo quien
is also the head of the team of
también es el jefe del equipo de los
judges participate in the sentencing
jueces participan a la de Sentencia por
therefore yes it is possible that there are five
lo tanto sí es posible que haya cinco
judges the most normal thing involved in that
jueces lo más normal involucrados en esa
hearing when considering the court will
audiencia al considerar en tribunal
consider the evidence presented by
considerará las pruebas presentadas por
the prosecution to demonstrate the truth to the
la acusación para demostrar la verdad al
court when the chief judge can
tribunal cuando en juez en jefe puede
summarize the facts in everything is done
resumir los hechos en todo es hecho
all that evidence will call a VZM in
todos esas pruebas convocará una vzm en
a meeting of all the judges for
una reunión de todos los jueces para
said sentence according to the regulation of  In
dicha sentencia según La regulación de
that type of case, there will be two teams of
ese tipo de caso habrá dos equipos de
judges in the Samui court and another in the
jueces en tribunal de samui y otro en
Supreme Court in Surat. But
tribunal supremo que está en surat Pero
before reading the entire draft, they must be
antes de leerlo todo ese borrador deben
sent directly to the
enviarse directamente a los jueces del
district judges for supervision, again
distrito oo para su supervisión de nuevo
to the president of the Supreme Court in
al presidente tribunal de supremo en
region eight who are in Surat. So they are
región ocho que están en suratan O sea
going to make like
que van a hac como
two teams of judges, one, [ __ ], that's
dos equipos de jueces uno [__] eso es
almost like an appeal to the Supreme Court, no mu, and
casi como un recurso al supremo no mu y
another in the Supreme Court which is in
otro en tribunal supremo que está en
Surat. So it's like supervision. Of
suran O sea que es como supervisión No
course not. So this is already
claro que Entonces esto si ya está
being reviewed, that is, without being appealed, they
siendo revisado o sea sin ser recurrido
already
ya lo
review it. If it is already in one, I understand that it
revisan si ya está en una entiendo que
will be similar to a
será lo similar a una audiencia
provincial court where the
provincial en donde se está juzgando lo
Daniel Sancho case is being tried. I don't think it is an
de Daniel Sancho no creo que sea un
investigating court. I think it is something
juzgado de instrucción creo que es algo
like a
así como una audiencia
provincial court and they send it to a Supreme Court for review, so
provincial y lo envían para revisar a un
what is the point of
supremo o sea entonces qué sentido tiene
an
un
appeal, what I told you months ago?
recurso lo que yo te dije hace ya meses
But there is one very interesting thing that you have
Pero hay una cosa muy interesante que
said, you have said that for sentences greater
has dicho has dicho en penas superiores
than 3 years there must be at least two
a 3 años tiene que haber mínimo dos
judges and the prosecutor in what would be the
jueces y el fiscal en lo que sería la
review of the sentence. Yes, for sentences
revisión de la condena Sí para ya penas
in which we talk about the death penalty
en las que hablamos pena de muerte
we are talking about the fact that the
estamos hablando que tiene que estar el
head of the superior court has to be present, who in this
jefe del tribunal superior que en este
case is the one who is going to be in charge of
caso es el de que es el que va a estar
reviewing Daniel
en la revisión de la condena a Daniel
Sancho's sentence. This is pure speculation, but one
sncho esto es pura especulación pero una
thing and also the prosecutor, Ricazo, who is very
Cos y también el fisc ricazo que es muy
important, is that she has a lot of
importante sea que tiene ella Muchas
news, I know that she has a
muchas noticias yo lo sé que en tiene
lot of, how do I tell you, a lot of
que eran muchas Cómo te digo muchas
evidence that they will do it in court in due time,
pruebas que ya lo harán en juz en su día
but I think that what I know more or
pero yo creo que lo que yo sé más o
less is that they are going to give a little more
menos que van a dar un poquito más
details of things that he cannot say,
detalles de cosas que no puede decir
but he has more details for the
pero él tiene más detalles para hará el
judge to do at that time. eh then, of course,
juez en ese momento eh entonces claro
let's start from the basis that if the sentence
vamos a partir de la base si la pena
were 3 years, there would be no need for five
fuera de 3 años no haría falta cinco
judges, not two, and the prosecutor. We had a
jueces no dos y el fiscal teníamos una
sentence of 3 years, yes, five judges, and also
pena de 3 años sí cinco jueces y además
including within those five judges the
incluir dentro de esos cinco jueces al
dean, who in this case is the head of the
decano que en este caso es el jefe del
Supreme Court of Surat, the dean of the
supremo de suratan al decano de los
judges, implies that the sentence
jueces implica que la condena
is foreseeably quite serious, in other words, it
previsiblemente es bastante grave o sea
is a sentence, a fairly high sentence. If it
es una condena una pena bastante alta si
weren't for five judges, and the
no tendrían que ser cinco jueces y el
dean judge would be worth two judges, and the
juez decano valdrían dos jueces y el
prosecutor is not  what the
fiscal no es lo que te viene a decir el
prosecutor who told you is telling you
fiscal que te lo ha dicho a ti
no But of course what I don't understand here
no Pero claro lo que yo no entiendo aquí
is if it is reviewed because the sentence already
es si se revisa porque ya la sentencia
written has a
redactada tiene una
sentence because it already has the heavy sentence or
pena porque tenga ya la pena gorda o
because in the
porque en el
case what is being
caso lo que
judged could entail that
lo que se juzga podría conllevar esa
sentence or I
pena o
don't explain or you didn't understand me, I
no me explico o no me habéis entendido o
mean, I don't know if
sea no sé si se
that sentence is reviewed because once written it
revisa esa sentencia porque ya escrita
is already telling you that the sentence is heavy, I
ya te está diciendo que la pena es gorda
mean a heavy sentence is already imposed or
o sea ya está impuesta una pena gorda o
because even if it is not imposed, imagine it
porque aunque no est impuesta imagínate
is not imposed but the case
no está impuesta pero el caso en
itself could imply it may not be that they
sí podría implicar no vaya a ser que no
have not imposed it and if it has to be imposed it will be
se la hayan puesto y si haya que poner
I explain I mean that the
será me explico me refiero a que la
review goes both ways or
revisión vaya para los dos sentidos o
because they have imposed a heavy sentence and
bien porque han puesto una pena gorda y
maybe Hey maybe
a lo mejor Oye a lo mejor no hace falta
so much sentence is not necessary or because they have not imposed it and it is necessary
tanta pena o porque no la hayan puesto y
Yeah Of course because a normal jena, uh,
Ajá Claro porque una jena normal yo eh
normally they always have a supervisor,
normalmente ellos hace un supervisor
not with a boss
siempre no con un jefe
in chief in the judges but in that case they
en jefe en los jueces pero en ese caso
go as the decision has already been made but
van a como la ha tomado ya decisión pero
that decision that they are making in  Samui
esa decisión que están tomando en samui
wants to supervise again in the Supreme Court
quiere que supervisa otra vez en supremo
of Surattan, it's like I know that they
de suratan es como que yo sé que ya
are already making a decision but they
están tomando ya decisión pero que
want a draft. No, he already has a
quieren que en borrador No ya tiene ya
decision with his draft and everything
decisión con su borrador y todo
prepared and Surat has to send it to the
preparado y tiene que enviar surat para
supervisor again with the chief
supervisor otra vez con el jefe de de
judge. Of course, of course, as you said,
los jueces Claro claro como has dicho
but the chief judge would not be
pero el jefe de los jueces no sería
essential if the sentence were not
imprescindible si la condena no fuese
a high sentence because for 3 years it would not
una condena alta porque para 3 años no
be necessary
haría falta
or serious, serious. Exactly, we are starting to
oa grave grave Exacto que empezamos a
rule out what would be
descartar ya lo que sería el homicidio
reckless homicide, acquittal and all this. That
imprudente el absolución y todo este Ahí
's where I'm going. I don't know if we should
es donde yo voy no sé si lo deberíamos
rule it out yet because maybe they
descartar todavía porque a lo
have sentenced him to something lesser and
han condenado a algo inferior y
precisely the review is in case
precisamente la revisión es por si la
they have to extend it. I
tienen que ampliar
don't understand, eh, I mean, maybe, maybe
no lo entiendo eh o sea a lo mejor a lo
not, maybe if they have given him a
mejor no a lo mejor si le han puesto una
sentence, you understand what I'm saying. I mean,
pena me entendéis lo que te digo O sea
if it is supposed to be reviewed because it is a
si se supone que se revisa porque es un
very important case and it could carry
caso muy importante y puede conllevar
a serious sentence, I understand that it is reviewed if it
una pena grave entiendo que se revise si
is if the first judges, those who
se la si los primeros jueces los que la
drafted it, have given a very
han redactado han puesto una pena muy
strong or very
fuerte o muy
weak sentence, this type of  things when the one who
floja este tipo de cosas cuando el que
has to review the sentence, I
tiene que revisar la condena yo yo
still wouldn't
todavía hasta que no haya lectura de
rule anything out,
fallo no no descartaría nada
we're talking about one of them being the
estamos hablando que uno de ellos es el
chief judge of Suratan, not the
jefe de los jueces de suratan no el
dean of the judges, and there are also five
decano de los jueces y además son cinco
judges. So it's most likely that they
jueces O sea que lo más probable es que
're considering it, let's see, I don't know if
se esté barajando a ver yo no sé si
they also do it for a 25-year sentence, but of course it could
también lo hacen ellos pero claro podría
be. We'll be talking, I'm still not sure, until
ser estaremos hablando yo todavía hasta
there is one, until we
que no hasta que no haya hasta que no la
know it. It would be a
conozcamos c mararía una condena
fairly high sentence for that
bastante elevada para que se haga esa
review to be done, with 25 years, I'm telling you, not
revisión con 25 años te digo que no
only with two judges, the prosecutor and the
solamente con dos jueces fiscal y jefe
chief judge and that's it, a maximum of
superor de los jueces y listo máximo
three. Yes, three judges for 25, we're
como tres Sí tres jueces para 25 estamos
talking about judges. It's most likely that they
hablando que c jueces Lo más seguro es
're reviewing it. I think we
que sea que est revisando yo creo que
're playing a bit of a trick,
estamos jugando un poco la la pista
but let's see how they
estando pero pero a ver viendo cómo
work in Thailand. Yes, yes, no, because
funcionan en Tailandia sí sí no porque
what I think is that, of course, if there is
yo lo que yo pienso que claro si hay una
a serious, serious, serious sentence, I don't know
una condena grave grave grave que no sé
which one, very, very, very serious, that's why they want to
cuál muy muy muy grave por eso quiere
supervise what it's for. So that there's no
supervisar para qué Para que no haya una
mistake, one can't deceive a period
equivocación un no puede fantar un punto
or comma or anything. No, then it has to
ni coma ni nada no entonces tiene que
be like  impeccable and it has to be
ser como impecable y tiene que ser como
completely very pure So that there isn't
completamente muy punro Para que no haya
a single detail that can say
ningú n un detalle que puede decir al
against whoever No because then they
quien en contra No porque entonces
need a lot of judges and bosses
necesit un montón de jueces y los jefes
Well they overcame everything to make a decision
Pues superon de todo para tomar decisión
and to also take the said
y para toman también la dicha de
Sentence there is one thing very
Sentencia hay una cosa muy
clear so that the F agency itself that
clara para que la propia agencia F que
said a few months ago that the
decía hace unos meses que la
premeditation had fallen that it was
premeditación se había caído que era
impossible to prove said premeditation that
imposible probar dicha premeditación que
because only the F agency said now it is
porque solo decía la agencia F ahora te
telling you specifically the need to
esté diciendo concretamente la necesidad
review the sentence in Thailand
de revisar la sentencia en Tailandia
is related to the severity of the
está relacionada con la gravedad de la
possible sentence and admitting that
posible pena y admitiendo que se baraja
the sentence is being considered Well,
la pena de
sorry but two months ago
pues Perdona pero es que hace dos meses
the F agency itself the statements that it
la propia agencia F los comunicados que
sent was the prosecutor has admitted this and
mandaba era el fiscal ha admitido esto y
the premeditation has fallen that is what
la premeditación se ha caído eso es lo
the F agency itself said from
que decía la propia agencia F desde
Thailand but nevertheless Marco Garca
Tailandia pero sin embargo marco García
Monte does not believe that he does not believe that Daniel Sancho will be sentenced
Monte no cree que no cree que condenen a
to more than 8
Daniel sancho a más de 8
years more than 8 years It would be a lot
años más de 8 años Sería mucho
Monte sees it, he sees it too much eh he sees it too much
Monte lo ve lo ve demasiado eh lo ve
HM let's see where they
HM a ver dónde
are, let's see
están a
we are calm and confident
ver estamos tranquilos y confiados ya
since the defense in the trial was taken
que la defensa en el juicio fue llevada
from Spain and Thailand via [ __ ]
desde España y Tailandia por vía [__]
this What does
esto Qué
telematics do in permanent contact
hace telemática en contacto permanente
the legal teams in addition the
los equipos jurídicos además el
president of the court asked us to do
presidente del tribunal nos pidió que
so since they were going to be limited solely and
ello ya que se iban a señir única y
exclusively to the evidence taken
exclusivamente A las pruebas practicadas
when on August 15, 2023 Rodolfo
cuando el 15 de agosto de 2023 Rodolfo
Sancho entrusted us with the defense of the
Sancho nos encargó de la defensa del
case, there was talk of premeditated murder
caso se hablaba de asesinato premeditado
and the death penalty from the first moment
y pena de muerte desde el primer momento
photos and information were leaked that were
se filtraron fotos e información que
ultimately not presented in the
finalmente no se presentaron en el
judicial report it was later said
atestado judicial se habló después de
that there had been a fight between Daniel
que había habido una pelea entre Daniel
and Edwin which excluded the aggravating circumstance of
y Edwin lo que excluía el agravante de
premeditation to take it up the ass eh That's it, that's it,
premeditación hasta tomar por culo eh Ya
take it up the ass
está ya está tomar por culo se ha
this has been excluded okay because there is
excluido esto se ha excluido vale porque
a fight between Daniel and Ewing let's see
hay una pelea entre Daniel y ewing a ver
a fight it is verbal and it is clear that it
una pelea es verbal y está claro que la
happened premeditation has not been excluded
hubo no se ha excluido la
premeditation has not been excluded and then Here they grab a
premeditación y luego Aquí se agarran
lot Look again with the blow to the
mucho Mira otra vez con el golpe a la
head, I don't know what's worth this, I will talk about it, we will
cabeza el no sé qué vale esto lo hablaré
also talk about it with Trium when it
lo hablaremos también con trium cuando
comes, I don't know if I should call Trium for a
venga no sé si llamar a trium para un
live show When do I have time to do a
directo Cuándo me da tiempo hacer un
live show with Trium before I leave  I'm
directo con trium antes de irme yo me
leaving on Monday. Well, I'll talk to him about it, eh, it
voy el lunes Bueno lo hablo con él eh
suits him well too because I
que a él le venga Bien también porque
think he does it on Sundays. No, Jos
creo que él hace los domingos no José
is here on Sundays. But how
está los domingos Pero qué tan
important is the cause of death? eh? I
importante es la causa eh de la muerte
mean, yes, and suddenly he dies from the
el O sea si y de repente muere por el
blow or he dies from the knife wound.
golpe o muere por el cuchillazo
Imagine that suddenly he thought he
Imagínate que de repente Él pensaba que
was alive and he started to dismember him
está vivo y lo empezó a descuartizar
while he was alive. How important is that
estando vivo qué tan importante es eso
for
para la
premeditation? What is the sentence that you think
premeditación Cuál es la pena que cree
Sancho will have to serve? We know
que tendrá que cumplir Sancho sabemos
that Arrieta's defense has presented
que la defensa de Arrieta ha presentado
a final report that is not conclusions,
un informe final que no son conclusiones
so the court will not take it into
por lo que el tribunal no lo tendrá en
account. We have opted for
cuenta nosotros nos hemos decantado por
the defense of Human Rights as
la defensa de los Derechos Humanos que
set out in the Thai Constitution. We
recoge la Constitución tailandesa
understand that since there is no
entendemos que al no existir
premeditation, we would enter into
premeditación entraríamos en un
intentional homicide, which also does not exist because there was
homicidio doloso que tampoco existe por
no attack by our client.
no haber ataque de nuestro defendido por
Therefore, regarding the sentence, we would be
lo tanto respecto a la pena estaríamos
between a sentence of 6 to 8 years in
entre una condena de se a 8 años de
prison after serving a third
prisión al cumplirse una tercera parte
of the sentence. Daniel could return to Spain
de la pena Daniel podría volver a España
since the Spanish and
al tener la justicia Española y
Thai justice systems have signed the so-called
tailandesa firmado el llamado traslado
prisoner transfer, which is not extradition.
de preso que no es extradición
Extradition is not that.  It's that people
extradición no es eso es que la gente
talk about extradition extradition is
habla de extradición la extradición es
that you commit a crime imagine in
que tú cometas un delito imagínate en
Italy I'm making this up okay
Italia me lo estoy inventando vale
imagine in Italy you go and commit a
imagínate en Italia tú vas y cometes un
crime in Italy and they catch you and you're no longer
delito en Italia y te pillan y ya no
in Italy you're in Spain so
estás en Italia estás en España entonces
if in Italy and Spain Italy with Spain
si en Italia y España Italia con España
has a traditional treaty then Spain
tiene tratado de tradición pues España
puts you at the disposal of Italy okay that's
te pone a disposición de Italia vale eso
the tradition not that because you are
esa es la tradición no que tú por ser
Spanish they take you to Spain or so that's not a
español te lleven a España o sea eso no
year sentence can you
años te
imagine but I don't
imaginas pero no
understand I don't understand
entiendo no entiendo
eh I don't understand
eh No entiendo el Por
why I don't understand why and doing this
qué No entiendo el Por qué e hacer estos
nonsense on TV not as if the case didn't
paripé en la tele no como si el caso no
have the importance that it has and it was
tuviera la importancia que tiene y fuera
like eh No they're not going to sentence him to that much
como eh No no le van a condenar a tanto
eh I mean I think a few years No
eh o sea yo creo que a se añitos No
request and of course the victim I
petición y desde luego la víctima yo lo
say this actively and passively the family
digo por activ y por pasiva la familia
is tremendous what is happening because it
es tremendo lo que está pasando porque
's true that not only a
es verdad que no solamente que una
person but well in our culture
persona sino bueno en nuestra cultura
Well that they have torn him apart that they
Pues eso que lo hayan despedazado que lo
have that is very hard for the family
hayan eso es muy duro para la familia
But our obligation I believe because
Pero nuestra obligación yo creo porque
also here if  we were and I return
además aquí si estuviéramos y vuelvo
to Spain again Well, you would also
nuevamente a España Pues también
study the victim to see why he
estudiarías a la víctima a ver por qué
is a victim Why has he become a
es víctima Por qué ha llegado a ser
victim
víctima
is why has he become because he has become a
es por qué ha llegado porque ha llegado
victim no I mean why did he
a ser víctima no O sea por qué lo ha
kill him what did he do to make you
matado qué es lo que ha hecho para que
kill him there we are not going to be able to do it
lo matate allí no lo vamos a poder hacer
then the family all our
entonces la familia todas nuestras
condolences but I in this case that I
condolencias pero yo en este caso que
insist that he told him that it was okay
Insisto que le ha dicho que ha sido vale
that I care mainly about what
que me importa principalmente lo que ha
Jorge said and he said it at the first minute
dicho Jorge y lo ha dicho el minuto uno
when an act of this type is committed
cuando se comete un acto de este tipo
here is a magnificent psychologist it is
aquí está un magnífico psicólogo es
because there is a very strong motivation
porque hay una motivación muy fuerte
because the fact also eh
porque el hecho también eh términos
criminological terms the fact of mutilating a
criminológicos el hecho de mutilar a una
person has been done is another way of
persona se lo ha hecho es otra forma de
offending them and to say is that not only do I
ofenderla y decir es que no solamente te
kill you if this that Hey in the end I don't
mato si esto que Oye al final no lo
remember the dismemberment as such
recuerdo el descuartizamiento como tal
had a
tenía una
sentence because it seemed to me that it had a sentence
pena porque me sonaba que tenía una pena
of one year but I don't remember if it was in
de un año pero no me acuerdo si era en
Spain or it was in
España o era en en
Thailand destroyed that is a language
Tailandia destruyo eso es un lenguaje
But I insist to me I have to
Pero insisto a mí eso tengo que
study it I have to get to see it and I
estudiarlo tengo que llegar a verlo y
have to know what motivation there is
tengo que saber qué motivación hay
petition and of course the victim I
petición y desde luego la víctima yo lo
say it because it's totally pathetic Hey I
digo por total patético Oye me he dado
realized here Lili in case you want to
cuenta por aquí Lili por si lo quieres
include it in the previous extract in the
meter en el extracto anterior en el
extract of the geeks okay that I
extracto de los frikis vale que que
had this clip here that I had
tenía por aquí este clip que se me había
forgotten to see before okay But this is
olvidado verlo antes vale Pero esto es
wonderful Look I'm fat because of I
maravilloso Mira estoy gorda por culpa
'm fat I mean I hadn't
de estoy gorda o sea que no me había
realized this eh this is heavy this is
enterado de esto eh esto es heavy esto
heavy that I'm also to blame for
es heavy que yo tengo culpa también de
this Look what I'm to blame for I'm
esto Mirad de lo que tengo culpa estoy
fat because of Javier Oliveira
gorda por culpa de de Javier oliveira
for all this that I'm fat because of Javier Oliveira I
por todo esto que yo estoy gorda por
mean this
culpa de Javier oliveira o sea esto ya
is what I was missing because you blame me for
es lo que me faltaba porque me culpas de
this eh I
esto eh
mean me already in the face of this I already what do I do
o sea yo ya ante esto yo ya qué hago
family I mean I'm to blame
familia o sea tengo yo culpa
for absolutely everything I've done Javier
absolutamente de todo eh hecho Javier
Oliveira and then because he gets
oliveira y entonces porque le da la
anxiety no Then notice that from
ansiedad no Entonces yo fijaros que de
a sarcastic comment as a joke
un comentario sarcástico de broma de
saying with all this mess who isn't
decir con todo estos follones quién no
going to
va a
gain weight that with all the mess
engordar que con todos los follones
who isn't going to gain weight well damn
quién no va a engordar pues [__] pues la
people don't gain weight when they have mess
gente no engorda cuando tiene follones
they lose weight okay But she says it's a
adelgaza vale Pero dice ella que es un
comment  Sarcastic Javi you're on
comentario sarcástico Javi estás en
Antena 3 let's see my goodness
Antena 3 a ver madre mía madre
my goodness and I without telling my mother let's see
mía y yo sin avisar a mi madre a ver
but is it something handsome or
pero es algo guapo o
what for you is little for their
qué lo que para ti es poco para su
nutrition is a lot for less than 50
nutrición es mucho por menos de 50
cents a day choose the last one the
céntimos al día elige última la marca
leading brand for small dogs recipes
líder para perros pequeños recetas
adapted with high
adaptadas con ingredientes de alta
quality ingredients for she's also hesitating the
calidad para está vacilando también la
flag or
señera o
last one in football give it all hesitate go
última en el fútbol darlo tod vacilar ir
with everything all the
con todo todos los
strikes this thing about people gaining weight because of
paros esto de que la gente engorde por
me according to her it's a
mi culpa según ella es un comentario
sarcastic comment then this guy and
sarcástico entonces este tío y
all the lies he's told about
todas las mentiras que ha vertido sobre
me I think I even gained weight Because
mí yo creo que hasta subí de peso Por
of him I gained weight Because of him I
culpa de él subí de peso Por culpa de él
already said it
ya lo digo
[Laughs]
[Risas]
[ __ ] But put this together Lili you're
[__] Pero esto unelo Lili estás por
still there put it together with the extract of the
ahí todavía unelo al extracto de los
geek eye eye Wait
friky ojo ojo Espera
wait with her friends and says Ah
espera con sus amigas y dice Ah
calm down I'll pay well no you don't pay
tranquilas Que yo pago pues no no pagas
you pay my father would be greed what would
tú paga mi padre sería la avaricia lo
have led Yuji to take
que habría llevado a yuji a quitarle a
the sanctuary of freedom from Frank the model
Frank el santuario libertad la modelo
would demand a large amount of money from her ex
exigiría gran cantidad de dinero a su ex
to put it in his name  of the little ones in
para ponerlo a nombre de los pequeños de
the house she is in the name of the
la casa ella está tiene a nombre el
sanctuary because Thailand
santuario por heo de que Tailandia se lo
has to put it in her name
tiene que poner ella a nombre de
it is in her brother's name.
ella lo p a nombre hermano
The treatment of the house also
zado era el trato de la casa también
according to her children and does not take care of them is
según sus hijos y no se ocupa de ellos
never at home there is no food at home
nunca está en casa no hay comida en casa
money is left on the
se deja dinero en la
table
mesa
food an unsustainable situation
comida una situación insostenible
aggravated according to her children by the fault of
agravada según sus hijos por culpa de la
her mother's new partner with whom she
nueva pareja de su madre con quien tiene
plans to get married I do not
pensado contraer matrimonio yo no le
know him nor do I want to know him she has
conozco ni le quiero conocer ella has
changed a lot I think it was her partner
cambiado mucho Yo creo que fue su pareja
a war for money and four big
una guerra por dinero y cuatro grandes
victims the four children of Frank and Yui
víctimas los cuatro hijos de Frank y yui
But then what happens is that Yuji does not care what
Pero entonces qué pasa que a yuji le da
her children say because they
igual lo que digan sus hijos porque la
put her no well they are of legal age not
ponen no bueno son mayores de edad no
the relationship Sorry I am going to point out now
la relación Perdón voy a apuntar ahora
that before not in this specifically in
que antes no en este concretamente en
this step that you have taken I think that the
este paso que habéis dado creo que los
children here do not have to enter because he
hijos aquí no Tienen que entrar porque
never helps no matter how right Fran
nunca ayuda por más razón que tenga Fran
cuesta has that from everything you say must be right
cuesta que por todo lo que decís debe
also I open parenthesis
tener razón también abro un paréntesis
he supports her when he is in prison listen
él la apoya cuando está en prisión oye
very well and very admirable this does not
muy bien y muy admirable esto no quiere
mean that she has to be tied to
decir que ella tenga que estar atada a
him  for life if she has fallen out of love and
él de por vida si se ha desenamorado y
you don't have to be for life
no tienes por qué estar de por vida
Thanking something at the expense of no longer
Agradeciendo algo a Costa de que ya no
being happy Ah let's see, let's see, let's
seas feliz Ah a ver una a ver a ver a
see, she doesn't have to be Thanking her for
ver no tiene que estar Agradeciendo de
life for saving her life I have my
por vida salvarle la vida tengo yo mis
doubts eh I mean that she doesn't have to be
dudas eh o sea de que no tenga que estar
thanking her for life for having
agradeciéndole de por vida haberle
saved her life Well maybe no
salvado la vida Bueno a lo mejor no no
you're not going to get up every morning dec
te vas a levantar todas las mañanas dec
Hey Thank you for saving my life Frank
Oye Gracias por salvarme la vida Frank
who would be in jail if it weren't for
que estaría en la cárcel si no fuera por
you okay
ti vale
m Well that can be debated okay But
m Bueno se puede debatir eso vale Pero
at least not take away the sanctuary no I
como mínimo no quitarle el santuario no
mean she hasn't given she hasn't given a
O sea no ha dado no ha dado una
justification for why why she's
justificación del Por qué del por
obsessed with this new
quente obnubilada en esta nueva
relationship obsessed and has put aside
relación obnubilada y ha dejado de lado
her family responsibilities But
sus responsabilidades familiares Pero
she's very well off financially they say she's from
ella está muy bien de dinero dicen es de
a good family the new partner I want to
una buena familia la nueva pareja quiero
tell you I mean in these cases they say that
decirte o sea en estos casos dicen que
the new partner is from a good family
la nueva pareja es de una buena familia
Yes let's see dedicate herself she doesn't dedicate herself to anything
Sí a ver dedicarse no se dedica a nada
apparently she's studying but a
por lo visto está estudiando pero un
child is always your child you'll be able to say is that
hijo siempre es tu hijo t podrás decir
in 2024 you said  that and you didn't
es que en 2024 dijiste aquello y no
know my situation what was
sabías mi situación cuál era lo que
going on the husband is already going somewhere
estabas pasando el marido ya ya se va a
else but the children are your children
otro lado pero los hijos son tus hijos
but if the four are in favor of
pero si los cuatro están a favor de de
one is but it is not son
un es pero no está son
solle or rather they are thrown the
solle o sea están ech ha vuelto el
program son soles has returned but without son soles
programa de son soles pero sin son soles
But also I believed that son soles I
Pero además yo me creía que son soles yo
believed that son soles would return on
me creía que son soles volvería el
Monday of course it's true But if I'm high man
lunes claro es verdad Pero si estoy
if they wrote to me yesterday To
fumados tío si me han escrito aller Para
ask my permission for the images
pedirme permiso para las imágenes más
closer than ever
cerca que nunca Por
Why in Marbella to be Ah well that's it well we've already gone out
qué en Marbella ser Ah pues ya está pues
well we've already gone out Hey well
ya hemos salido pues ya hemos salido Oye
[ __ ] I L A know that I'm going to be
pueses pues [__] yo L A saber que vo a
on TV and and and I get a little
salir en la tele y y y me pongo un poco
more handsome that day eh this thing about interviews coming out
más guapo ese día eh esto de que salgan
like this suddenly we're going to have to
entrevistas así de repente lo vamos a
talk about it eh we're going to have to
tener que hablar eh lo vamos a tener que
talk about it eh Let's
hablar
see but how come I'm But
eh A ver pero cómo que yo estoy Pero
how come I'm the one to blame for Tania
cómo Que yo soy el culpable de que Tania
gaining weight that it's my fault that but
engordado que tengo la culpa de que pero
the next thing it's going to be that it's my
ya lo próximo va a ser que tenga yo la
fault that the one from Troyes to
culpa de que el de troyas a
Calvo have you heard this family
calvo habéis escuchado esto familia
then this guy and all
entonces este tío y todas
eh the lies that he has poured on me
eh las mentiras que ha vertido sobre mí
eh I think that I even lost weight Because
eh yo creo que hasta sub subir de peso
of him gain weight Because
Por culpa de él subir de peso Por culpa
of him yes because your face weighs more come on
de él sí porque te pesa más el morro es
come on to eat ourselves apart Lili
vamos para echarnos de comer aparte Lili
This is the title also eh I gained weight
Este es el título además eh engordé Por
Because of Javi Oliveira is the title I already have this I'm going to
culpa de Javi oliveira es el título yo
take it Just like you know
ya esto Me lo voy a tomar Así como sabes
I already have this I'm going to have it I'm going to take it Like this
yo ya esto Me lo voy a tener me lo voy a
the truth is I gained weight because of
tomar Así la verdad engordé por culpa de
Javi Oliveira take it, take it,
Javi oliveira toma ya toma
take it
ya toma
okay Mari Carmen [ __ ] well I have to
ya vale Mari Carmen [__] pues tengo
call your
que llamar a tu
yupa well I have to call her well I have to call her
yupa pues tengo que llamarla pues tengo
Why doesn't La Huerta answer her Well
Por qué no le contesta La huerta Pues
because she's afraid that Loli
porque le tiene miedo a que la Loli
Huerta will confirm what was already
Huerta confirme lo que ya se
said in fact it seems to me that they also sent me
habló de hecho me suena que me
[Music]
[Música]
a click of something from
mandaron un click también de algo de
Loli
Loli
Hello Marilo Guerrera Hello Diego Soler I just
Hola marilo guerrera Hola dieo Soler
saw I was watching Peppa here
Acabo de ver Estaba viendo aquí a Peppa
and nothing I went to do something to put something on
y nada me he ido a hacer a ponerme algoo
for what we're going to see you know
para para lo que vamos a ver sabes
about
para
things I know ol what's interesting  from
cosas se ol lo interesante por
behind hidden
detrás escondid
Oh I'll have to dance La Macarena one day
Ay tendré que bailar un día La
Why did you send me this
Macarena Por qué me habéis mandado esto
you are here today you are really getting on my
ustedes hoy estáis ustedes hoy estáis
nerves eh Why did you
tocándome las narices a mí eh Por qué me
send me this I'm
habéis mandado esto
going to the bathroom for a second I'm going to the bathroom for a
voy al baño un segundito voy al baño un
second while you give it a Like and
segundito mientras que le dais A Like y
let's see what Sofia's doing with Yemita
vamos a ver lo de Sofia su con yemita
okay very
vale
quickly to the
rapidísimo al
good one eh today we have
bueno eh hoy tenemos la entrevista de
Sofia sucun's interview on Friday Okay I'm
Sofía sucun en de viernes Okay me
surprised that it was brought forward from Friday
sorprende que de viernes se haya
No because it was said that
adelantado No porque se hablaba de que
she was two or three weeks away from
le faltaban dos o tres semanas por
returning all the
volver se están adelantado todos los
programs are being brought forward okay eh what I wonder if
programas vale eh qué me pregunto si
Yuji's interview will finally be on
finalmente se hará lo de yuji en de
Friday okay seeing that it's been brought forward
viernes vale viendo que se ha adelantado
for now with this well we'll see I'm going
de momento con esto pues ya veremos voy
to turn the screen over because
a darle la vuelta a la pantalla porque
lately it's been really getting on my
últimamente me está tocando mucho las
nerves the subject of the
narices el tema de de que me salten
copy skipping things okay let's see if like this let's see like
cosas del copy vale a ver si así a ver
this at least to hear what she
así por lo menos para escuchar lo que ha
said okay in the preview I come back from
dicho vale en el adelanto yo vuelvo de
Survivors and when I come back I
supervivientes y cuando vuelvo Me
find the harsh reality that she is a
encuentro la cruda realidad que es a una
crushed mother  more than ever I understand that
madre machac más que nunca entiendo que
when he says "I crush" he means
cuando dice machaco se refiere a
crushing her in person it doesn't get to the point
machacarla en persona no llega al punto
where I have an anxiety attack and I'm the one who
que me da un ataque de ansiedad y soy yo
has to leave my house I
la que tiene que abandonar mi casa
need my time I need space I
necesito mi tiempo necesito espacio
need to breathe you
necesito respirar
know what's happening to me with this case
sabéis qué me pasa con este caso
eh what's happening to me with this case is that
eh lo que me pasa con este caso es que
I believe almost all the versions of all
me creo casi todas las versiones de
those involved I mean I believe what
todos los implicados O sea me creo lo
Maite says eh most of the
que dice Maite eh la mayoría de las
things she says about the couple
cosas que dice sobre la pareja
eh I believe what Sofia says about the
eh Me creo lo que dice Sofía sobre la
mother okay I believe what Kiko says
madre vale me creo lo que dice Kiko
about the mother It's that I think I believe that there is
sobre la madre Es que creo que creo que
no one who eh is
no hay alguien que eh
right or who is more right
que tenga la razón o que tenga más razón
than the other I mean I understand that
que el otro o sea entiendo que se están
things are crossing and
cruzando cosas y se están echando en
things are being thrown at each other but that they are
cara cosas pero que que son verdades
all true okay
todas vale
look ever since I was practically a
mira desde que soy prácticamente una
child where a mother wants to make me
niña donde una madre quiere hacer de mí
an extension of herself Ugh we see this
una prolongación suya Uf esto lo vemos
a lot eh mothers living out the dreams
mucho eh las madres viviendo los sueños
that they have not been able to fulfill herself through their
que no han podido cumplir ella a través
daughters we see this a lot or
de las hijas esto lo vemos mucho o
fathers of their children but above all it is
padres de los hijos pero sobre todo se
seen more in the case of mothers to son dude I don't know
ve más en caso de madres a hij tío no sé
why my mother  It has
por qué mi madre me ha
ruined
arruinado
friendships,
amistades
relationships, and many moments of
relaciones y muchos momentos la
existence. I feel afraid. I see a
existencia siento miedo veo a una madre
possessed mother. I have made the decision, for
endemoniada he tomado la decisión de por
my health, to put some
mi salud poner una
distance between myself and the public. I want to give
distancia tengo ganas de darle una
the public an explanation. They
explicación al público tienen que saber
also need to know the B side of Sofia's story.
también la cara B de la historia de
Since I was practically an okay.
su desde que soy prácticamente una vale
And so now people have
Y entonces ahora la gente pues ha
rescued a bit of the archives. Okay,
rescatado un poco de hemeroteca vale
archives. Tell me one thing, Maite, this is
hemeroteca Dime una cosa Maite esto es
from Big Brother Duo, this is from GH Duo,
de gran hermano Dúo esto es del gh Duo
okay, look at Sofia and Maite, the
vale fijaros en Sofía y en Maite las
things that she demands from Sofia. Look, tell me one
cosas que le exige a Sofía Mira Dime una
thing, ma'm
cosa ma
starting to think that
estoy empezando a pensar que te molesta
Sofia's relationship with Alejandro bothers you. This
la relación de Sofía con Alejandro esto
is about Sofia's relationship with
es sobre la relación de Sofía con
Alejandro. At that moment, okay.
Alejandro al bal En aquel momento vale
Look at Maite, totally, let's go, that
Mirad la la Maite totalmente vamos eso
's
es
super pathetic. I
super patético O
mean, she doesn't want her daughter to have that
sea no quiere que su hija tenga ese
boyfriend, for both of them, neither for her nor for
novio para los dos ni para ella ni para
him. I mean, there was a decision made and she has to be
él o sea hubo una toma de decisiones y
taken, well, on
hay que llevarla pues caminito va
her way, on her way, on her way, you
caminito va hasta el final hubo una toma
know. I mean, like,
caminito caminito sabes o sea como que
she directs her daughter's life. She
ella dirige la vida de la
's totally mine, that's how I see
hija es mía totalmente por ahí lo veo yo
it.  Ana out there and this
por ahí por ahí Ana por ahí y este
cyclone that came into the house moment
ciclón que ha entrado en la casa momento
but it's that no I don't want
pero es que no no quiero que le
anything to harm her yesterday
perjudique a ella cualquier cosaa ayer
why did it grab you like that you let it Well tell her
por qué te agarró así tú le dejabas Pues
no no no Take your arm off because no don't
dile no no no Quítame el brazo porque no
you think that Maite Estela eh Estela
no te creas que Maite Estela eh Estela
eh Look look look look at this part inside
eh Mira mira mira mira esta parte dentro
because and she's like the one who has a
porque y ella es como la que tiene un
little bit of justifying it eh And take
poco que justificarlo eh Y llevarse la
responsibility she wants it girl they don't
responsabil lo quiere nena que no
want that they want to see you free they
quieren eso que te quieren ver libre que
want to see you free buo free alone don't
te quieren ver libre buo libre sola no
make me mad alone let's see stop
me hagas cabrear sola a ver ya stop
Sorry but as soon as you leave well you'll
Perdón per ya que salgas pues ya
arrive girl how dear Maite
llegarás chica que querida Maite
galde started here Javi
galde empezó aquí Javi
and Where can I see this clip of how
y Dónde puedo ver este clip de cómo
the thing starts Kiko Jimnez and ma
empieza la movida Kiko Jiménez y ma
galdeano have a tense moment in
galdeano tienen un tenso momento en
Plato not funny this
Platón no gracia esta
situation I hadn't seen this
situación esto no lo había visto yo
Where can I see this clip be F you as she
Dónde puedo ver este clip sea F tú como
is pressuring her daughter
le está presionando a la hija para que
not to have a partner here at that moment
no tenga pareja aquí en ese momento
Alejandro alal
Alejandro alal
okay let's see maybe a
vale a ver puede que puede que a una
mother doesn't like a boyfriend that too  It
madre no le guste un novio eso también
could happen, it would be nothing out of this world,
puede pasar sería Nada del otro mundo
okay, but look at what Mila
vale pero fijaros en lo que dice Mila
Chimz says, okay, right now we
chimz vale en este momento que nosotros
don't have the reality show fresh in our minds,
ahora mismo no tenemos fresco el reality
no. We don't have the reality show fresh in our minds right now,
no Nosotros ahora mismo no tenemos
okay, but look at what
vale pero fijaros en su momento lo que
Mila Jimnez, who was a
opinó Mila Jiménez que estaba de
collaborator on the show,
colaboradora en plato
okay, she could do, is say that she has
vale pueda hacer es decir que que tiene
a toxic relationship with Alejandro when
una relación tóxica con Alejandro cuando
really the toxic relationship is the
realmente la relación tóxica son Ellas
two of them, she has a
dos ella tiene una
[Applause] relationship, you're freaking out, you're freaking out, you're
[Aplausos]
freaking out when I'm there, I feel like everything
flipas cuando estoy yo siento que todo
is in order, but when I leave, you don't know how you
está en orden pero es irme no sabes cómo
can find yourself in my
te puedes encontrar en mi
house, one of you fights with one another, the other
casa el uno se pelea con el uno el otro
with the other. I hope Kiko is
con el otro Espero que Kiko se esté
putting things in order because it's like I feel like the
poniendo orden porque es como que siento
house is
que es casa sin mí está patas
upside down without me, it's great that she lives her
arriba está muy bien que ella haga su
life and I respect her and I
vida y yo la respeto y yo también pues
do mine too, and our connection,
hago la mía y no pasa nuestro nexo
our connection is
nuestro vínculo es
Sofia, is there bad vibes between them,
Sofía sea hay mal rollo ya entre ellos
there's no more, nothing's happening. Yes, we're a little bit
ahí sin más no pasa nada Sí 8os un poco
because we're not finding out. You're welcome, has there
porque no nos estamos enterando De nada
been any confrontation between
ha habido algún enfrentamiento entre
you, has it bad vibes, being with you for a
ustedes ha mal rollo estar contigo por
reason, don't ask her, I  I'm
algo no preguntárselo a ella yo estoy
saying that so there was bad
diciendo que o sea que sí que había mal
vibes, look, of course, seeing the
rollo fíjate tú que yo claro viendo las
photos they took of each other and the things they
fotitos que se hacen y las cosas que
posted on
subían en
social media, I believed that there was, I believed that there was something
redes me creía que había crea que había
going on between them and that suddenly
un rollo entre ellos y que de repente
when Sofia came, well, it does
cuando había venido Sofía pues tal a mí
n't smell like a setup to me in this case, eh. It does
no me huele a montaje en este caso eh A
n't smell like a setup to me. Another thing is
mí no me huele a montaje otra cosa es
different, it's something different, since
otra cosa diferente es que ya que se
this situation is happening, they're selling everything
está dando esta situación lo vendan todo
on TV. Well, that's different, so to speak,
en la tele Bueno eso es diferente o sea
since this situation is happening, they're
que ya que se esté dando esta situación
selling everything in interviews, eh.
lo estén vendiendo todo en entrevista eh
And making a profit,
Y Y rentabilizando olo eso es diferente
okay? But
vale Pero que sea falso que sea montaje
I don't believe that it's false, that it's a setup, eh. And what I'm telling you is
yo no lo creo eh Y es que lo que os digo
that I believe all the parties a little, that it
que me creo a todas las partes un poco
seems great to me that everyone
con que me parece estupendo que cada uno
believes what they want, but that's it. Hey, great
cree lo que quiere pero ya está Oye ole
you. Hey, great imagination and live. Give
tú Oye ole la imaginación y vive deile a
that person what the [ __ ] say is that you
esa persona lo que dic las [__] es
say that you feel when your mother
que dices que sientes tú cuando tu madre
also says [ __ ], it's the
también dice [__] es que es lo
same thing, forgive yourselves, yes, telling her what you
mismo perdonaos sí que decirle qué
feel when H is
sientes cuando H es
Gil,
Gil
mother,
madre
apad, here they are putting a  clip of her
apad aquí están poniendo un clip de ella
defending her mother as if throwing herself in her
defendiendo a su madre como echándose en
face look what she said about your mother look what you
cara mira lo que dec de tu madre mira lo
say now but it's normal I mean if there
que dices ahora pero es normal o sea si
are problems at home or there aren't any they haven't
hay problemas en casa o no los hay no
arrived I mean it doesn't make
han llegado O sea no tiene
sense at all this has nothing to do with how you
sentido nada esto no tiene que ver cómo
end up okay at all
terminas
nothing outside always talks about what she's
vale nada nada fuera siempre habla de lo
done for Maite they always talk
que ha hecho por Maite siempre se habla
about what Sofia has done for Maite but we
de lo que Sofía ha hecho por Maite pero
also have to talk about everything that
también hay que hablar de todo lo que ha
Maite has done for Sofia and this is a clip
hecho Maite por Sofía y esto es un clip
in which they talk to her to show what she's
en el que se habla a que enseñe lo que
carrying in the bags
lleve en las bolsas
they say that the police have to come
ellas dicen que tiene que venir la
a police force appears there
policía se persona allí una dotación de
identifies these two ladies
la policía identifica estas dos señoras
as Maite and her sister and she tells the
como Maite y su hermana y ella se la
police yes they read the bags eh she's carrying
policía sí leen las bolsas eh lleva
a lot of clothes before the police
muchas prendas de vestir ante la policía
Maite admits the facts the sad thing is that
Maite reconoce los hechos lo triste es
she admits that she's
que ella reconoce que esas prendas de
taking those clothes for her children because she
vestir se la lleva para sus hijos porque
's separated that she's had a very bad time and that she does
es separada que lo ha pasado muy mal y
n't have money to buy
que no tiene dinero para para comprar
those clothes a
esas prendas de vestir se celebra un
quick trial is held and she ASSUMES basically
juicio rápido y ella ASUME básicamente
here what Maite is telling okay in
aquí lo que está contando Maite vale en
this deluxe is that she was caught stealing
este deluxe es que la pillaron robando
clothes
ropa
eh And they gave him a fine, a
eh Y le pusieron una multa un juicio
quick trial and everything because he stole clothes from a
rápido y demás porque robó ropa en una
store. Okay, what happens is that these
tienda Vale qué es lo que pasa pues que
are moments in life when, let's
son momentos de la vida en la en los que
say, he was having financial problems,
estaba digamos con problemas económicos
okay, and and he stole
vale y y y robó en una tienda de ropa
clothes from a clothing store for his daughter, which is bad, it's
ropa para ropa para su hija que está mal
bad. But honestly, it's not about
está mal Pero sinceramente no es por
justifying it. But well, if a person
justificarlo Pero bueno si una persona
is in a financial situation and you steal
está en un momento económico y y robas
something for your daughter, I don't know what I'm
algo para para tu hija yo que sé qué te
telling you, the truth. I don't know what I'm
digo la verdad no sé qué te
telling you, I don't know the truth. At the time, they
digo no sé la verdad aquí en su momento
applauded him, okay. But I don't think you should
le aplaudieron vale Pero yo no creo
steal clothes from
tampoco que haya que robar ropa de
any
ninguna
store because you're going through a bad
tienda porque estés pasando un mal
time financially because there are clothing banks for that, there
momento económico porque para eso hay
are no clothing banks. Before you start
no hay bancos de ropa antes de ponerte a
stealing clothes,
robar ropa
no. I mean, if they still
no O sea si todavía me si todavía te
catch you stealing food, I understand, okay,
pillan robando comida lo entiendo vale
but stealing clothes seems less
pero robando ropa me parece menos
justifiable to me. eh And I understand that when
justificable eh Y entiendo que cuando la
people are going through a bad time or
gente está pasando un mal momento o lo
whatever, you know, but I also don't understand why
que sea sabes pero tampoco entiendo que
this is so, so applauded. Look, I
esto sea tan tan aplaudido Mira yo Ay
have to stop with the fact that I was with my
tengo que dejar con que iba con mi
sister. This is my sister who has nothing to
hermana esto mi hermana no tiene nada
do with this matter. It was me, my
que ver en este asunto fui yo que mi
sister. I didn't even know.  where we were going do you
hermana Ni sabía dónde íbamos me
understand me, the one who decided to go for a walk and my
entiendes la que decidí ir de paseo y mi
sister got scared and then I told her.
hermana se asustó y luego se lo conté
Well, okay. You're my sister, okay. It's okay, it's not a
Bueno pues Vale Eres mi hermana pues
problem, I was the one who
vale No pasa nada que fui yo la
initiated everything, let it be
promotora de todo que se quede aquí bien
recorded here. Of course, but stealing clothes,
grabado Claro pero lo de robar ropa
justifying it as if it were for your daughter,
justificarlo como que es para tu hija
I don't see it as very justifiable either. Let's see, I mean, I don't see it as
tampoco lo veo yo a ver o sea no lo veo
very
yo muy
justifiable because it's clothes, in the end, there are
justificable porque es ropa al final
clothes, there are always clothes banks, I think it's
ropa hay siempre hay bancos de ropa creo
very common also among
que es muy habitual también entre
neighbors, not me, for example, always the
vecinos no yo por ejemplo siempre la la
children's clothes when they're
ropa de los niños cuando ya les va
outgrown Lorena saves them for
quedando chica Lorena se la guarda a a
all the neighbors or friends who have
todas las vecinas o amigas que tienen
children younger than mine, you
niños menores que los míos
know, in the end the children's clothes,
sabes que al final la ropa de los niños
what you have to do is, let's see,
lo que tienes que
there are some clothes that are very
que a ver hay alguna ropa que tien mucho
worn out in case your child turns out to be a bit of a
desgaste por si te sale el niño un poco
jerk, not in the park, she breaks them a lot or
cafre no en el parque laa rompe mucho o
whatever, but most of the clothes,
lo que sea pero la mayoría de ropa yo de
for example, my daughter's, have gone
mi niña por ejemplo es que se ha ido
new. Let's say the people who have gone, uh,
nueva vamos la gente que ha ido eh
taking advantage of my daughter's clothes, it's
aprovechando la ropa de mi niña es que
new and good clothes because I've
ropa nueva y buena porque se la he
always been able to buy them for her, you
podido siempre comprar
know, but not brand new ones. Javi, well
sabes pero no de estreno Javi bueno
Marta, and what  you want if you can't
Marta y qué quieres si no puedes
wear new clothes then it's better that they give you some
estrenar ropa pues mejor que te la den
with little use before stealing no Marta
con poco uso antes que robar no Marta
de tereno that with a hole from having
de tereno que con agujero de haberle
stolen her dick is that that doesn't make
robado el [__] es que eso no tiene
sense
sentido
either if it's in worse mode because this is about
tampoco sí está en modo peor porque est
this Lili let's see if it doesn't bother me too much
de esto Lili a ver si no me da mucha
is that
lata es que
sincerely in this controversy let's see here
sinceramente en esta polémica a ver aquí
What Sofia says
Qué dice Sofía
Ah this Sofia about Kiko Look
Ah esto Sofía sobre Kiko Mira
listen no about Kiko being Kiko at
escucha no sobre Kiko estando Kiko en
this moment with Gloria Camila eh Look he
este momento con Gloria Camila eh Mira
treated the way he's treating Gloria
trataba como le está tratando a Gloria
Camila the truth is he uses her treats her the way he
Camila la verdad le utili la trata como
wants Eh well we all
quiere Eh bueno todos
know I consider that he's
sabemos yo Considero que la está
using her this boy has started she
utilizando este chico ha comenzado
was prettier Sofia before than
estaba más mona Sofía antes que
now what do you think I remember that I
ahora qué creéis Yo me acuerdo que me
liked it When I saw her the first time
gustó Cuando la vi la primera vez en
when she entered the house a
cuando entró en la casa una carrera de
long distance race because then I asked why is he
fondo porque luego me para qué la está
using her Well for now he's already
utilizando Bueno pues de momento ya ha
arrived
llegado
to be famous yes he's with Gloria
para ser famoso sí está con Gloria
Camila for
Camila por
interests Let's see this is true
intereses A ver yo que esto es verdad
that Kiko said this I think he's with
que esto lo dijo Kiko creo que está con
Gloria Camila well he didn't say it like that
Gloria Camila bueno no lo dijo así
but it could be understood a
textualmente pero se podía entender un
little V can I ask look I you I don't
poco V puedo preguntar mira yo te yo no
or that he treated me the same like a  roll more
o que me tratara igual como un rollo más
and that I didn't have to give him
y que no le tuviera yo que dar
explanations of what I did or didn't
explicaciones de lo que hacía o dejaba
do because of a friend I had a
de hacer porque por un amigo Le di un
fit of jealousy but I'm going to answer you
ataque de celos pero te voy a contestar
but that he is very jealous yes very much he is
pero que es muy celoso sí muchísimo es
very controlling Yes later I'll tell you
muy controlador Sí luego te cuento una
something that he had with me But as for
cosa que tuvo conmigo Pero en cuanto a
what you said that the interested one
lo que has dicho de que la interesada
is me and my mother my mother doesn't tell
soy yo y mi madre mi madre no cuenta
false stories your mother I told you your
historias fals tu madre te he dicho tu
mother no you your mother sold a
madre no tú tu madre vendió aquí una
story here with Amador Muedano that was a
historia con Amador muedano que era
lie She even went to live in Chiclana or
mentira Se fue hasta vivir a chiclana o
Chicona so that I could read Hey you
a chicona para que leera Oye me lo
can tell me her your name is Sofia and you
puedes decir ella tú te llamas Sofía y
have
has
Gan look at you
Gan fíjate tú
eh she makes her ugly how bad she is
eh la hace fea lo mala que es
AB don't argue you are eh Let's see and my mother
AB no discut estáis eh A ver e mi madre
didn't tell anything false okay the second one Kiko
no contó nada falso vale lo segundo Kiko
bu Well nothing but how come no
bu Pues nada pero cómo que
Kiko Kiko Jimnez this man
noo Kiko Kiko Jiménez este hombre el
coloria's boyfriend Camila He's not a
novio de coloria Camila No tiene ni un
fool what he's doing is
pelo de tonto lo que está haciendo es
a long distance race the typical nonsense
una carrera de fondo la típica tontería
that everyone tells me if he
que me que dice todo el mundo si es que
hasn't given any interviews if he has
no ha dado ninguna entrevista si es que
n't come here anywhere man
no ha venido aquí a ningún sitio hombre
because  Ed is not interested in the boiler shop
porque no le interesa la caldería a Ed
what he cares about is that he has his life
lo que le interesa es que tenga la vida
sorted Conor has his life
solucionada conor tiene la vida
sorted he is with Gloria eh for the
solucionada está con Gloria eh por el
money I think that Gloria pays for everything do
dinero yo creo que sí paga todo Gloria
you really consider her do you really consider her so
tú la consideras realmente la consideras
clumsy as to not realize
tan torpe como para no darse cuenta de
that he is a self-
que es un ch
interested ch let's see that is true what
interesado a ver eso sí que es verdad lo
Maria Patio said eh I mean it didn't
que ha dicho María Patiño eh o sea no se
seem like an innocent girl she is little eh
notaba una chica inocente es pequeña eh
how old was Gloria Camila when she
qué edad tenía Gloria Camila cuando
was with
estaba con
Kiko years she is little she says look
Kiko años tien es pequeña dice mirao
you had here for
tubieras aquí para
years are you going to say that other little ones is that she
años vas a decir que ot pequeñas es que
has balls How old is she eh are you going
tiene narices Cuánto
to say that the other
tiene aos vas a decir que las otr
little ones have
pequeñas que tiene
balls ch
naric ch
a lot Of course of course
mucho Claro claro
Gloria Camila sings because she would have
se entona Gloria Camila porque tendría
good well
bueno
Gloria Camila
bueno Gloria Camila
[Music] had had
[Música]
street it is not said like that she had
tenía tenía calle no se dice así tenía
street I mean she was not a girl either
calle o sea no era una chavala tampoco
that she did not come out look at this look at
que no haya salido mirar esto que mirar
this that they put on about
esto que ponen de de
Marta about Marta Lpez okay what the
Marta de Marta López vale que dicen los
big shots say about this whole plot between Sofa
gordos de toda esta trama entre Sofía
Sucon and Maite Galdeano is that Marta
sucon y Maite galdeano es que Marta
Lpez for the first time is on the
López por primera vez está en el lado
good side of history and  look what
bueno de la historia y fijaros que es lo
Mira says about Brbara rey about her son, that it's
Mira de Bárbara rey del hijo de que no
okay to have my mother close by, for me,
nada tener a mi madre cerca para m me
with her she won't have to put up with her all her
con ella no la tendrá que aguantar toda
life, she's his mother, so she's also his
la vida es su madre entonces también su
daughter, well, maybe, because there are
hija pues que a lo mejor pues que hay
mothers and daughters who don't talk to each other and
madres hijas que no se hablan y no se
the world doesn't end, there are mothers and daughters
acaba el mundo que hay madres e hijas
who don't talk to each other and the world doesn't end,
que no se hablan y no se acaba el
life talking about all the fam,
mundo vida hablando de tod fam
what did it
A qué os ha
remind you of, what did it remind you of, I just saw it,
recordado A qué os ha recordado lo acabo
Lili, I just saw it, I just saw it,
de ver Lili lo acabo de ver lo acabo de
I made a
ver me lo he anotado
mental note of it, Sofa suesc u, what a mess of
mentalmente Sofía suesc u qué lío de
screens I have here, me, turning around,
pantalla tengo aquí yo Dándome la vuelta
what a mess of screens I have here,
qué lío de pantallas tengo aquí yo
okay, Sofa suescum reveals why Roco
vale Sofía suescum desvela Por qué Rocío
Flores doesn't talk to her mother, okay, and she
Flores no se habla con su madre vale Y
says I'm very much into taking care of mothers and she's
dice soy muy de cuidar madres y ella
quite the opposite, I don't like it, let's see, it
todo lo contrario no me gusta a ver no
shouldn't be a contradiction,
tendría por qué ser una contradicción
eh, I don't see it as a contradiction as
eh yo no lo veo de contradicción como
such because at this moment, despite the fact that they
tal porque en este momento a pesar de
're fighting with their mother, at
que ahora se estén peleando con su madre
this moment it is  he swallowed and swallowed
en este momento sí que tragaba y tragaba
and swallowed and took care of his mother so I do
y tragaba y cuidaba a su madre entonces
n't see it as a contradiction as such I don't
no lo veo una contradicción como tal no
see it as a contradiction as such Hey
lo veo una contradicción como tal Oye
people Hey good live what you bye I had a
gente Eh buen directo que hos chao me lo
great time with you guys I'm going to see
he pasado muy bien con ustedes voy a ver
what plans I have today with the family okay I don't
qué plan hago hoy con la familia vale No
know if later at night I'll go to the
sé si luego por la noche iré a la
salseria or what the truth is I think it's
salsería o qué la verdad creo que creo
probably It depends if there's something to do
que es probable Depende si hay tema
because I think l orena today isn't very in the
porque creo que l orena hoy no está muy
mood to go out she doesn't
por la la voz de salir no tiene muchas
feel like it
ganas
so on Monday we're leaving on Monday we're leaving on
entonces el lunes nos vamos el lunes nos
Monday we're leaving I just
vamos el lunes nos vamos yo es que me
go away from time to time so that you
voy de vez en cuando para que me echéis
miss me guys family Thank you so much
de menos chicos familia Muchísimas
for the time I send you a
gracias por el rato os mando un beso
huge kiss and a big hug bye bye bye
enorme y un fuerte abrazo chao chao chao
have a good weekend Okay We'll
que paséis un buen finde Vale Nos vamos
see each other
viendo